Абу — это клинический дегенерат, который превращает в говно все, к чему прикасается. Так, он сделал себе имя на костях старого Двача, при этом умудрившись испохабить все лучшее, что досталось от Двача в наследство Со‌сачу. Он утопил Со‌сач в мо‌че, вытеснив нормальных анонов и заменив их тупыми, истеричными и трусливыми подонками, которых ебут в рот, а они радостно вопят «еще! еще!» и поздравляют мартышку на Новый год.
За что благодарить, подонки (да-да, это я к вам обращаюсь)? Некогда неплохая имиджборда превратилась в обитель лицемерия, ханжества, лизоблюдства, подлости. Теперь вы все у мамы олимпийцы — ежедневные соревнования «кто усерднее расцелует жопу очередному модератору или Абу» и не будет забанен по мимолетной прихоти одного из них. Кто лучше всех научится ходить на цыпочках и угадывать негласные правила каждого раздела — что можно, а чего нельзя, причем речь идет уже не о безмерно разросшемся своде правил, а о том, чтобы уметь нравиться каждому отдельно взятому модератору, которые стали кем-то вроде маленьких, гадливых, пузатых князьков в своих вотчинах.
Естественный отбор, хуле — станешь мразью — останешься на Хар‌каче (название прямо-таки говорящее), честный анон (не говорю порядочный, просто честный) — получаешь бан в формулировкой «за красивые глазки» на всех бордах. Но это еще не все. Необходимо пройти еще одно испытание — справиться с соблазном приползти в личный раздел Абу на пузе и вымаливать у него прощение, попытавшись не утонуть в многоголосье таких же просителей. Приползешь, вымолишь — и новый тип анона готов — аноним-с-хар‌кача, угодливый, осторожный, трусливый гаденыш, который по старой памяти смотрит свысока на другие борды, не замечая падения собственной.
Когда-то Неодвач был вполне пригодным местом для общения, со своими минусами, конечно, но пригодным. Теперь это стала зловонная дырка, в которой варится и расползается ЧСВ мартышки.
Так что с Новым годом, товарищи. Я просто решил на фоне всех этих панибратаний администрации и анонов, на фоне всех этих взаимных лобызаний и поздравлений оставить здесь свое поздравление.
ПОЗДРАВЛЯЮ С НОВЫМ ГОДОМ И ЖЕЛАЮ, ЧТОБЫ ХАРКАЧ УМЕР РАНЬШЕ, ЧЕМ ОН ПРЕВРАТИТСЯ В ПЛОХУЮ, РАСФУФЫРЕННУЮ КОПИЮ МОЧЕПАРАШ ВРОДЕ ДОБРОЧАНА И ЫЧАНА.
У меня все.



Не так давно на сос﻿аче нешуточно разыгрывалась драма по поводу некоторых выходцев из /soc/, которые сначала прочищали анус фломастерами, затем в унизительной форме сняли арт-хаусный фильм про вред алкоголя, на котором была запечатлена некая обнаженная шлюха, разрисованная и обмазанная зубной пастой.

Сос﻿ач армией, всем своим легионом восстал против этих зверей, но враг был силен, и в конце-концов, сам предводитель современного анонимуса решил занять сторону насильников и запретил создавать треды с их «травлей» на «дваче».

Они победили. Они ликуют и празднуют, они измываются над "легиончиком".

http://www.youtube.com/watch?v=1pWftt_U1TY

Вся суть мочепараши — петухи заплатили макаке и "травлю" пидорнули.



Мо‌чан не является анонимной имиджбордой по трем причинам:
1. Мо‌чан — площадка для насасывания модераторами друг другу в позе №69. Тем же полтора года назад те же люди занимались на оланете, а год назад почему-то прекратили, что намекает. Грубо говоря, модерирование сабжа — просто повод сказать другой вниманиебляди, как она охуенна и затроллила очередного «двачера».
2. Предрассудки. Анонимность должна от них избавлять. На мо‌чане же придираются к каждой всплывающей мелочи в личности собеседника, от его браузера до выбора картинки. Плюс еще и любовь использовать чужой якобы баттхерт в качестве основной аргументации.
3. Имиджборды создавались как место для безопасного обмена информацией. Напоминаю, что корни анонимных борд в Японии. Там за нехороший пост на форуме, если тебя поймают, могут выгнать с работы и выгнать на улицу. На второй канал можно спокойно сливать секреты любимой корпорации и тебе за это ничего не будет, так как сервера в Калифорнии. Владелец, кстати, за это пострадал, и не раз, а макаке дороже своя жопа. На мо‌чан же постить попросту опасно: вспомним регулярные деанон-треды и группу ракочана, например. Кроме того, сама администрация вполне может подстроить фейковый деанон, фокус вполне в ее духе, да и это уже случалось — деанон Бобцова, например.
Большинство других борд проходит хотя бы по одному из этих критериев, а вот со‌сач нет. Именно поэтому он не является бордой.



Тот Двач — свободное сообщество. Там можно было высказывать любые мнения. На со‌саче банят за любую хуйню.
Администратор — жадный до денег хач-сеошник, ракующий вко﻿нтакте, готовый писю своей мамы продать за клик на рекламу makeyourmeme.
Аудитория — тупые школьники и раки из МД‌К.
Движок изнасилованная вакаба. Хотя это даже движком назвать сложно. Сделан он специально для людей, не способных установить куклоскрипт.
И да, торговая марка «Двач» принадлежит Викентию Фесунову, и он, оплачивая домен, подтверждает, что является ее владельцем до сих пор.



Со‌сач — не аиб. Факт.
Какая это нахуй АИБ, если в любую минуту вас без всякого зазрения совести может задеанонить Смитанус, как Бобцова? Позор мо‌че.



Администрация мо‌чана плевала на вложенные Нишимурой в японский двач принципы.
Мо‌чан это не «Давайте общаться» и не «давайте сделаем что-нибудь, потому что это приведет к таким-то результатам» и даже не «давайте что-то делать, потому что это весело», мо‌чан это «давайте делать то, то и это, потому что это модно и анонимус должен этим заниматься» и «ололо, я админю крупнейшую борду в рашке, пойду похвастаюсь маме!».
Сублимат, короче. Именно поэтому он не привлекает никого, кроме паразитов, которые ждут, чтобы их развлекали и именно поэтому на самих анонимных имиджбордах абучан никто даже не считает имиджбордой.



Мо‌чан — правильное название. Вся "борда" состоит из обассывания мо‌черней "анонов", и обассывания "анонами" друг-друга. Как же ещё назвать такую "борду"? Со​сач подходит, но от Мо‌чана у мо‌черни больше баттхёрта.



На мо‌чан постить попросту опасно: вспомним деанон Бобцова, регулярные деанон-треды, группу ракочана, повальное трипфажество, показ айпи весной, постоянное выкладывание айпи цп-постеров, а теперь и просто повальное доносительство в органы. Это ещё не считая сеошных писек следящих за каждым шагом даже совершенно невинных пользователей.



Нассать на лицо, пожалуй, самое страшное унижение; хуже только на лицо насрать или, вообще, опустить. Метафорического ссания в лицо на Со​саче было предостаточно: Виджет вко﻿нтакте, поле имя в /b/, публикование IP ЦП постеров, официальный аккаунт в твиттере и вко﻿нтакте, набор анальных друзяшек из оланета в мо‌че‌раторы, продажа мо‌черок и админок(mmm банили на всей борде), форумные правила и «админ всегда прав», публикование IP топ5-постеров, трипкоды, покупка рекламного места, запрет на ссылки на другие борды, массовое пидорение из /s/ и /dev/, модераторы-вниманиебляди в /rf/, политические баннеры, официальная поддержка Единой России(баннеры "кококо" и "господин Анальный") и педофильской истерии, доносы на постеров ЦП в органы, заказная травля Вудмана, ресурсы makeyourmeme.ru, lulzne.ws и sarafanka.com, почта @2ch.so, покупка группы мэддисона, всплывающие баннеры, баны за ссылку на адблок, группа ракочана, баннеры на youtube.com и demotivation.me, проплаченная реклама футубры, купленный раздел /mmm/, ватермарки на всех пикчах(как на помойках типа fishki.net), одобрение официальных тредов, автозамена "со‌сач → двач", как в старые педальные времена, вордфильтр, личный счётчик предупреждений, а значит и уникальный id, баны за сажу и бампы(!), т.н. деанон Бобцова, пидорение Вольнова за "неоплаченный пиар", автобан за постинг "неправильной" копипасты включая эту, и в конце-концов официальное превращение со‌сача в филиал вко﻿нтакта путем скрещивания его с пабликом mdk. И даже на этом не заканчиваются унижения со‌сачеров, ведь в списке пропущено многое другое что не попало на кол﻿чан и о чём бедным мо‌чехлебам стыдно рассказывать.
Из вышеописанного ясно видно как Сос﻿ака относится к своему хомяко-легиону, а именно — ссыт прямо в немытую морду чего они и заслуживают.



To piss on the face is, perhaps, the worst humiliation; only shitting on the face or buttrape can rival it.
There was always lots of metaphorical pissing on the face on Sosach(2ch.so): Embedded vkontakte(russian facebook) chat, "Name" field in /b/, publication of CP-posters' IPs, official twitter and vkontakte accounts, moderation staff consisting of faggots from olanet.ru, selling of moderator and admin accounts(mmm could ban on whole board), bydloforum-like rules, publication of top5-posters' IPs, tripcodes, ban of links to other imageboards, SEO, mass-bans in /s/ and /dev/, attentionwhore-admins in /rf/, political advertising, official support of United Russia(banners "kokoko" and "mr. Anal" targeted against russian opposition leader) and pedophilyc histeria, denunciation of CP-posters to police, paid raid on Vudman, sites makeyourmeme.ru, lulzne.ws and sarafanka.com, mail on @2ch.so being read by moderators, buying maddison's vkontakte group for advertising of their shithole, pop-up banners, bans for linking to or mentioning AdBlock, Rakochan vkontakte group, advertising of their shithole on youtube.com and demotivation.me, paid threads advertising Futubra, paid /mmm/-board(http://en.wikipedia.org/wiki/MMM-2011), watermarks on all pictures(like on ninegag-like shitholes), autoreplacement "sosach -> dvach", just like in old pedal times, wordfilter, personal warning count, and this implies a unique id, bans for sage and bumps(!), Bobcov's dox by moderator Smitanus, ban of Volnov for "_not paid for_ PR", autoban for posting "wrong" copypasta including this one, and after all official transformation of sosach into vkontakte's affiliate branch by attaching it to the mdk public.
And even this is not a full list of sosachers' humiliation, because it doesn't include many things that didn't make it to kolchan(1chan.ru) and about which poor urine-drinkers will never talk.
All this sums up how Sosaka treats its lemming-"Legion", - pisses right in their dirty face, which is exactly what they deserve.



Что же есть Со‌сач на самом деле:
— Абу меняет своих хомяков на траффик (говнофорс Футубры)
— Ко-ко-ко в ответ на любой аргумент
— Говноед в ответ на то, что тебе не нравится
— Анонимус как тренд (причём продажный)
— Воннаби-олдфажность при любом проявлении адекватности (мальчик умер, а мы смеёся, СМЕЙСЯ ВМЕСТЕ С НАМИ ПИДАР, ИЛИ НЕ АЛЬТФАК)
— Незнание и нестремление к знанию многих мемов, паст т пр.
— Баттхёрт в ответ на любой аргумент
— Ватермарки как средство пиара в ВК (в одной только группе «Засмеялся-проиграл» 60k хомяков)
— Бан неугодных тредов, которые либо не проплачены, либо распугивают контингент, либо срывают покровы; ну или если мо‌чер﻿атору припекёт)
— Тотальный зашквар самого понятия «имиджборда» и «анонимус» в частности
— Модная игрушка для хомяков со всего рунета, так как аллюзия того, что «всё можно и ничего за это не будет»
— Модная игрушка для хомяков со всего рунета т.к. Я НИТАКОЙ КАК ФСЕ
— Набирающая темпы безграмотность (что ещё раз говорит о контингенте)
— Паразитный аргумент, что «так было всегда, и при Педалике». Такого пиздеца не было никогда. Тогда был баланс. Да, было не ахти, но был баланс
— Попрошайничество и дикое Семёнство
— МММ, что ещё раз говорит о том, что покупка этого форума была в коммерческих целях
— Бестолковые и бесполезные треды. Соотношение с хотя бы читаемыми примерно 50/5
— Нежелание ньюфагов просвящаться или хотя бы сидеть в РО
— Бравирование тем, что ты сидишь на якобы анонимной «имиджборде»
— М﻿очерня не гнушается ничем, даже деаноном своих посетителей. см. деанон Бобцова.
— Баны за ссылки на что-либо как "Непроплаченный пиар"
— Засилье школьников и ньюфагов (то бишь рака), который негоден ни на что.
— Выпил вайпа и прочего неугодного как страховка от потери контингента (то бишь бабла)
— Реклама и продажа оной
— Активный пиар форума. Причём, в самых «злачных» местах (разумеется, с подачи «админа»)
— При падении наносит сильный вред другим бордам, т.к. ПРОТЕКЛО
— Иллюзия того, что «куётся/форсится» мем или другое. На самом деле это пиар, который сливается в «злачные» места
Что же мы имеем в итоге: ВКонтакте на модифицированной Вакабе, либо систему форумов (именно форумов) all-in-one, с континегнтом примерно такого разлива: Фишки.нет, Плейграунд.ру, ЯПлакалъ.ком и оных.



Любезный товарищ, я тоже раньше был на со‌саче. Увы, это теперь окупающийся популярный коммерческий проект. Если ты там находишься, блокируй редиректы с сайта, торговля трафиком идёт вовсю, это помимо рекламы, которую ты надеюсь уже заблокировал. Не могу находится там, в ожидании новых гадостей, я параноик. Когда заблокируешь редиректы — страница начнёт грузится на 20% быстрее. Я уже хуесосил на эту тему администратора со‌сача, общение не заладилось как только он назвал контингент «ебанимусы». Эти корыстные личности даже хуже местных очкопарашных говноедов. Естессно уровень со‌сача будет подстраиваться под целевую аудиторию, культивируя дурака из личинок анона. На деюсь, братишка, ты понимаешь какому сайту отдаёшь своё драгоценное внимание. Свой любимый рекламировать не буду, рачья не надо.



Со​сачер — не человек.
Итак, ввиду наводнивших и засравших один‌чан и нул﻿ьч﻿ан со‌сачеров, недавних событий и полутарогодового царствования Сос﻿аки — самое время такого треда.
**Сосалик глупое и наивное быдло** — в его действиях нет никакого постоянства. Он регулярно нарушает собственные слова и обещания, меняет политику и курс как вздорная девчонка во время менструации, а его мо‌чебригада уже просто бессистемно банит буквально за что угодно. По его указке трутся треды и посты из /d/ и /abu/, в которых о нём нелицеприятно отзываются. Постоянно меняет политику, вспомнить хотя бы то, как эпично он обосрался, когда пытался пороться сраком, вводить правила в /b/ или например сливать абсолютно разные тематические разделы. Теперь же он их наоборот, бессистемно делит, по видимому раздаривая любимым жополизам мо‌черки от них, или же банально за деньги, как приснопамятный /mmm/.
**Сосалик архитипичное тщеславное быдло.** Пока верные рыцари круглой утки — мо‌че‌раторы, круглые сутки банят и трут посты с неудобными вопросами, критикой, ругательствами, по личным пристрастиям или просто по случаю плохого настроения, а мо‌чеуполномо‌ченные олабляди взращивают и устраняют очередную потешную оппозицию из детей и умалишенных, он, уже больше года находясь в состоянии эйфории, ракует и вниманиеблядствует в немыслимых для админа анонимной имиджборды масштабах, устраивает пиар акции, прикручивает мо‌чемарки и социальные виджеты, пиарит свой твиттер и вко﻿нтакт, дабы набрать побольше паствы, а потом самозабвенно рассуждает об анонимности и о том, чем анон должен заниматься, а чем нет. При этом превращая якобы анонимную имиджборду (причём якобы Двач, со свободным общением) в аналог фишки.нет или анально огороженных групп смищных картинок вко﻿нтакте, что заставляет все борды фэйспалмить с него.
**Сосалик — баттхёртнутое одержимое быдло.** Окончательно крышу ему снесло после недавних тех драм в /vg/, а может, из-за уже навечно вошедшего в обиход ассоциирования его ресурса с м﻿очой, и пошло поехало. Опять. Теперь у «анончиков», помимо многочисленных гласных и негласных запретов, автозамен, принудительных трипкодов и обязанности сосать хозяйскую залупу по любому поводу (стоит только почитать «просьбы о разбане»-треды), появится «уровень предупреждений», как на авторском или игровом форуме каком-нибудь. Очевидно, что он самый ебанутый, упёртый и тупой недоадмин среди русских аиб, которые ему на самом деле в анонимном и естественном для себя виде не нравятся, и который, к тому же, ещё и ничего сам не умеет. Кроме как платить всем вокруг за всё подряд (модерация, контент, кодинг), надеясь сторицей себе вернуть все вложения.
**Сосалик срёт на своих же посетителей.** Точнее срёт на анонов, ибо жополизы, хомяки и верные конфобляди там в почёте. Со​сачер должен быть хомяком и поддаваться дрессировке, называть его паблик Двачем, а его — не иначе как Абу, иначе признаётся колчебыдлом (ранее — куклобыдлом) и получает бан на все доски. Шутить про него тоже нельзя, иначе бан. Он постоянно поит их м﻿очой, запрещая делать то, что лично ему не нравится, обещая сдавать айпишники третьим лицам, нагоняя толпы вко﻿нтактохомяков и запрещая их обижать, и даже просто утыкая со‌сач мокрыми писечками и всплывающими баннерами, при том, что очевидно ему хватает на сервер и канал от проплаченных тредов и досок. Он держит в мо‌че‌раторах олаблядей (не считающих себя ни Со​сачерами, ни Сомаличерами, ни даже Двачерами), и рядовых трипфагов и аватаркофагов, беспрецедентно унижая анонимность и окуная со‌сачеров в м﻿очу. Про то, что все они конфобляди и принципиальные враги анонимности я писать не буду — это и так очевидно.
Описывать достоинства этого долбоёба можно бесконечно, за полтора года превращения просто недоборды в его личный something awful, он успел натворить немало дел. Переходим к сути дела: терпеть такого админа и сидеть на его «борде» может только полный мо‌чехлёб и вко﻿нтактный быдлохомяк. Это факт.
Альтернативное мнение. Оно прививается почти только лишь дегенеративными «контрфорсами» главного агитатора абукультизма — министерством мо‌чеправды, конфочкой олаблядей. Вида «чёрное = белое», «быдло > аноним», «со‌сач = двач», «плохое на со‌саче = хорошее», «хорошее на других бордах = плохое», «мо‌ча — форс фдц», «Сомалич — больше чем борда» и т.д. Наёмные упорки, поддерживающие Сосалика, вроде Уринквизитора, дилдоноса и факультативно и по глупости — очкопетуха (именно эти лица будут писать ниже в треде о том что у меня баттхёрт, а также выдумывать хуйню про конфозаговоры, вип-педали, пидорнутых и отсутствие борды) считаются по пальцам — это группа олигофренов, связанных дружбой по конфочке и зарплатной ведомостью у Сосалика, их лишь единицы и анонов среди них нет.
Сосалик и его олаблядска мо‌чекоманда — достойные преемники Педалика и Педальной Гвардии имени Коровьей Пизды, они многократно превзошли их ублюдочность и омерзительность для анона, да и вообще по всем статьям.
Такие дела.



Признаки анонимной имиджборды:
1.Возможность анонимного постинга.
2.Модерация отсутствует, а если и присутствует — то только в виде удаления ЦП.
3.Возможность постить с прокси или ТОРа.
4.Равенство всех пользователей. Все посетители могут постить, удалять свои сообщения, имеют доступ во все разделы, имеют право вводить капчу.
5.Внешний вид и содержание борды определяется посетителями. Посетители создают контент и общаются на свободные темы.
6.Борда существует джаст фор лулз.
7.Отсутствие рекламы борды. Также желателен запрет поисковикам на индексацию.
8.На борде обязательно присутствуют вайпы.
9.Самы главный признак. Борда является тем, чем называется.

Признаки мо‌чепедального харчефорума:
1.Принудительные айди, модераторы видят айпи и сливают их.
2.Модераторы действуют по собственно придуманным правилам, которых несколько страниц, удаляют сообщения, закрепляют и закрывают темы, банят посетителей.
3.Все прокси превентивно банятся.
4.Удалять сообщения могут только некоторые обоссанные любители урины, насосавшие на трипкод общаются в вип-разделе, насосавшие на пасскод могут не вводить капчу.
5.Модераторы заранее создают темы, в которых должны общаться посетители, определяют, в каком разделе должна находиться та или иная тема. Недостаток осмысленных сообщений восполняется платными копирайтерами, художники с фриланс.ру рисуют маскоты.
6.М﻿очефорум существует для выгоды своего владельца. Реклама, платная травля, продаже живого траффика в соц. медиа: футубра, айполк, группы вко﻿нтакта и т. д.
7.Владельцы мо‌чефорума платят за рекламу и приток посетителей и за упоминание на других сайтах.
8.Вайпы запрещены.
9.Самый главный признак. М﻿очефорум существует благодаря лицемерию и недобросовестной рекламной политике: как правило, это и название вводящее в заблуждение, и лозунги, противоречащие действительности.



Сос﻿ач технически не борда.
Много слышу от уёбков, что сос﻿ач хоть по правде и не борда, но «технически» борда. Нихуя.
Анонимности не было, нет и не будет:
* Мочеры деанонят собственных посетителей, например Бобцова и Ново-Брейвика.
* По словам самой же сосаки все айпи цп-постеров сливаются в прокуратуру.
* Сос﻿ака так и не убрала трипкоды в бэ, хотя обещала.
* Трипкоды в тематике.
* Целая доска специально для знакомств и социоблядства, добровольный деанон доведенный до крайности.
* Огромное количество аватаркофажащих подсосов-мо‌че‌раторов сидящих в оф.тредах — та же лиза, смитаня, мочеболл.
* Весной даже показывали айпишники топ-постеров, мочебыдло и в ус не подуло что его ебут в жопень.
* Сос﻿ака продает админку кому попало, ммм-щики могли банить кого угодно на всю борду и скорее всего имели полную админку. Кутящие быдляки на видео https://www.youtube.com/watch?v=1pWftt_U1TY привезли макаке банку мочи и травящих их «анонимчиков» пидорнули — в этом вся суть мочепараши.



Собственно и первого пункта достаточно чтобы навсегда исключить мочепарашу из списка борд, остальное приведено лишь чтобы показать насколько очкомакака неугомонна в своём желании побольше нассать на своих голодных до мочи хомячков.
Как всем известно, мочан сейчас лежит из-за проблем с диском. Диск овер терабайта.
И на нем зачем-то хранится весь архив постов за последние овердохуя месяцев. В совокупности с наличием логов этот факт означает, что ваша анонимность там тотальная наебка, т.к. по запросу они могут запросто поднять логи и вытащить все ваши посты, написанные с данного айпишника, узнать многие вещи, которые вы бы и лучшему другу побоялись рассказывать. То, что треды смывает с сайта иллюзия для хомяков, верящих в ананимность, попав туда, они будут лежать там очень, очень долго.

И Абу пойдет на все, чтобы его сайт работал, слишком много денег и сил он в него вложил. Это значит, что встав перед выбором: твоя, анон, свобода или работа мочана, он сделает очевидный выбор не в твою пользу. Потому я и ушел оттуда, а пока сидел не написал ни одного поста с настоящего айпишника. И ты тоже не еби мозги, бро.



**Сос﻿ака=Педалик.**

Педалик:
1.**Жадный ребенок**: платные трипкоды, разделы, реклама.
2.**Обидчивый ребенок**: запрещены форсовые названия админа.
3.**Тщеславный ребенок**: замена тир‌еч на двач.
4.**Трусливый ребенок**: так и не раскрыл свое ебало.
5.**Неумелый ребенок**: вакаба то и дело падала или отваливалась, педальная бригада мало чем помогла.
6.**Неграмотынй ребенок**: отсутствие заглавных букв, запятых.
7.**Наивный ребенок**: поразительно долбоебского содержания пасты в /d, изобличающие «неправильных анонимусов».

Сос﻿ака:
1.**Жадный ребенок**: платные треды, разделы, та же реклама.
2.**Обидчивый ребенок**: запрещены форсовые названия админа и модераторов.
3.**Тщеславный ребенок**: замена тир‌еч и со‌сач на двач.
4.**Трусливый ребенок**: так и не раскрыл свое ебало.
5.**Неумелый ребенок**: вакаба то и дело падает и отваливается, малолетние говнокодеры из оланета мало чем помогли.
6.**Неграмотынй ребенок**: отсутствие заглавных букв, запятых.
7.**Наивный ребенок**: поразительно долбоебского содержания пасты в контактике, изобличающие «неправильных анонимусов».



Только олабляди могут защищать олаблядей и быть к ним нейтральны.
Как можно игнорировать со‌сач, когда он тычет в вас хуем, когда жалкие мо‌чепропагандисты тащат свою м﻿очу повсюду, размазывают, кукарекают, и никак их не заткнуть. Они опущенки и должны знать своё место, залезть под шконку или вернуться насо‌сач откуда пришли.



Что говорит сосачер, когда уходит с мочана?
%%Ну всё, это была последняя капля!%%
Что пропишет сосачеру доктор Малахов?
%%Воду.%%
В чем разница между сосачем и Контактом?
%%на Вконтакте можно удалить свой пост.%%
За что сосачеры не любят твиттер?
%%За длинные посты.%%
Как работает вайпалка оланета?
%%Они просто отключают мочан.%%



Олабляди же самые умные на свете. Потому решили, что анонимность администрации (и политика невмешательства, в случае с чем-то, пытающимся косплеить Двач) на анонимной борде — это блажь какая-то. Да и не круто, зачем покупать крупнейшую борду, если нельзя вдоволь повниманиеблядствовать, поиграть в правителя?
В результате — получилось как получилось.
Постоянные склоки, смищные форсы, местные анончики в коротких засранных штанишках всё время бегают стучать друг на друга, склочничать, запилить, выпилить, забанить тех кто им не нравится и разбанить друзяшек, обзываются, вопят, писаются на пол в «суппорт-тредах», кидаются игрушками и мажут стенки говном.
А ещё много «обиженных» и «пидорнутых», которые их почему-то не любят, о чем не преминут сообщить, либо прямо в лицо, либо на других ресурсах. Да и олдфаги эти, паразиты-маразматики, носящиеся со своей швабодкой и сутью™, как курица с яйцом… Что уж говорить про «конкурирующие фирмы», которые вот козлы-то, всё за донаты свои обижаются, жалкие три копейки, и всё норовят поднасрать.
Скоты, неблагодарные скоты повсюду, художника-то каждый может обидеть, а нет чтоб советом дельным пом﻿очь или просто слово приятное сказать! Так и стали наши лолодины-олачи самой нелюбимой социальной подгруппой в бордосфере, давно переплюнув даже уёбков из Педальной Гвардии. А ведь они просто хотели сделать борду нового поколения, на принципах демократии и тесной обратной связи мудрого руководства с простыми обывателями!
А приходится рубить бабло, ебать традиции и основополагающие принципы в рот, разводить хомячков и поить их м﻿очой из пипетки, вдруг когда-нибудь эти скоты вырастут в приличных, уважающих и любящих своих заботливый руководителей анончиков, которые будут доставлять, послушно и без пререканий чутко следовать за линией партии и беспрекословно выполнять мудрые указания Администрации, преданно глядя снизу вверх щенячьими глазами.
ОлаМанилов с улыбкою и от удовольствия почти совсем зажмурил глаза, как кот, у которых слегка пощекотали за ушами пальцем.



Вы, наверное, уже слышали такие термины, как «со‌сач», «мо‌чан», «хуец макаки». Откуда же они взялись и что означают?
Всё очень просто и основывается на том факте, что население 2ch.so состоит из личностей фанатичных, но покорных. Скажем, посетителей Нул﻿ьч﻿ана невозможно принудить делать что-то помимо их воли, по этой причине большинство набегов валится на корню — нул﻿ьч﻿ер не видит смысла в том, от чего польза будет не лично ему, а какому-то абстрактному «анону», а на деле — лишь организатору набега. Посетители же 2ch.so являют собой полную противоположность нул﻿ьч﻿ерам — они готовы слепо следовать любому поводырю, чем радостно пользуется их администрация. Наглядный пример — травля Вудмана, в процессе которой анонимус 2ch.so перешёл от изначальной травли шлюхи, снявшейся в порнухе, к травле какого-то левого хуя Вудмана, единственная провинность которого заключалась в том, что он не заплатил денег «за крышу» макаке (Абу). Аргументы приводились совершенно бредовые — гипноз, наркотики, лол, я бы не удивился, если бы ещё утверждалось, что шлюху заставили сниматься в порно при помощи телепатической связи.
Полно и других примеров — например, пиар какого-то бездарного певца «Азиса» через автозамену — и опять мы не видим ни тени недовольства, более того, со‌сачеры радостно едят подсунутую им пилюлю, ведь они же часть Легиона, они вместе, они непобедимы! Воображающим себя «троллящими быдло», им и не приходит в голову, что ими управлять легче, чем тележкой в супермаркете. Впрочем, точно мы уже не узнаем, ведь, вполне вероятно, сообщения недовольных просто удалялись модераторами, а сами недовольные — банились.
А недавний ввод id? Отдельно стоит заметить, что в этот раз макака сделала своим миньонам поблажку в виде возможности скрытия id при постинге с сажей. Многие считают, что это была проверка на то, насколько покорным может быть со‌сачер, ведь просто введение новых ограничений не так точно показывает готовность со‌сачера ТЕРПЕТЬ — мало ли, человеку может нравиться контингент имиджборды, её атмосфера, а нововведения могут его непосредственно не затрагивать и, следовательно, не волновать. В таком случае, эта проверка наглядно доказала, что большинство со‌сачеров аморфны и будут терпеть что угодно, даже отсутствие анонимности, ради которой, казалось бы, они и находятся на анонимной имиджборде. Даже если для борьбы от них требуется не (о ужас!) искать другую подходящую имиджборду, а всего лишь отметить одну галочку.
Вырвиглазные и нечитаемые стили с кое-как подобранными цветами по умолчанию, удаление/закрытие тредов с любыми упоминаниями сторонних ресурсов или наоборот, прикрепление выгодных администрации тредов наверх (мощнейшее оружие, если учесть, что /b/ настолько быстр, что обычный тред требуется бампать чуть ли не ежесекундно, чтобы его хоть кто-нибудь увидел), сдача айпи постеров не только правоохранительным органам, но и каким-то левым людям по первому требованию — примеров наберётся на целую фуру. Неубираемые баннеры, проплаченная реклама в /b/, или из недавнего — проплаченная личная доска и почта для лохотронщиков (/mmm/), вставление вотермарков на вообще не принадлежащие со‌сачу картинки, в духе быдлопорталов типа фишечек (хотя даже на фишечках они не так заметны).
Так в чём же суть? А суть уже давно ясна любому здравомыслящему человеку. Вы — не анонимус, вы — личная армия Абу и его модераторов, быстро и качественно исполняющая любые его приказы. Со​сач планомерно подчищался от всех недовольных, которым щедро раздавали ковровые баны, и искуственный отбор вывел идеального со‌сачера — согласного на всё фанатика. Вы сравниваете себя с Сомалийскими пиратами, живущими в полной анархии; но на деле вы скорее толпа шахидов, только взрываете себя не во имя Аллаха, а во имя Легиона. Можно ещё долго распинаться, но что толку? Ведь с шахидом, уже нацепившим на себя бомбу и заходящим в метро, спорить просто бесполезно.



Хозяин на борде которая вздумала называться Двачем — анон, а не администрация. Тем был плох Педло, что указывал анону что ему можно, а что нет — тем же плоха и макака. Только на Педло ещё как-то можно было повлиять, а макака просто ссыт всем в рот, заставляя подстраиваться под свои капризы.
Но в любом случае, что на тираче, что на мо‌чане могло сидеть только рачьё, голимые нубы и хуесосы без капли самоуважения.



Со​сач — Всегда был парашей. Петухи почитают своего модератора (Главпетуха), как царя и бога. При том, что все что он сделал — это купил хостинг и домен. И никакими нравственными и высокоморальными качествами не обладает. Обычный тупой ханжа. Но рабский менталитет Мо‌чехлёбов (петухов) берет свое, поэтому они считают, что у кого модерка тот и прав, всегда. Просто потому, что он может забанить. Можно долго рассуждать, о том что владение доменом и хостингом не дает морального права так издеваться над своими посетителями. Но Мо‌чехлёбы (петухи) это заслужили, и им это нравится. И не смотря на все это смотрят на обитателей борд, как на говно.



Со​сачер делится на виды
**Мо‌чеприменик** — мудило которое не может съебать с мо‌чана, но при этом недовольно макакой
**Мо‌чехлеб** — доволен макакой и хуйцом мо‌черов в жопе
**Мо‌чехлеб активный** — готов защищать макаку, хоте пробиться в мо‌че‌раторы, срет на кол﻿чане
**Мо‌чератор обычный** — мо‌чехлеб который насосал на мо‌черку
**Мо‌чекодер** — пилит МОЧЕДВИЖОК НОВОГО ПОКОЛЕНИЯ
**Мо‌чератор старший оланетовский** — присматривает за другими мо‌че‌раторами
**Абу** — педальная макака. Офисное быдло которое купило сайтик со смищными картинками



Зачем что-то доказывать и как-то перевоспитывать таких людей, как со‌сачеры? Они народ подневольный, всего лишь исполнители и наполнители. У них есть начальство, адресуйтесь сразу к нему.



Со​сач, именно со‌сач, то чем стал тир‌еч сейчас — место где можно встретить абсолютно всех. К сожалению, это ставит крест на каком-либо осмысленном общении. Дело в том, что доли тех или иных социогрупп на со‌саче совпадают с распределением в обычном обществе. Если опустить такие вещи, как смайлы и камвхоринг, то основной проблемой, с которой столкнулся лично я является подавляющий избыток социоблядей, считающих что они правы по умолчанию, в этом они походят на доброчан. Вопросы о покупке машины, айфона, встрече нового года набирают сотни постов, в то время как обсуждение экзаменов сводятся к советам дать взятку и выдумке примет, а треды про киберпанк или физику не набирают и десяти постов. «Контентом» нынешний со‌сач называет макроссы, значительно хуже чем у доброчана, а так же «адвайсы» которые они очень любят грузить вко﻿нтактик. На какое-либо понимание там может рассчитывать только законченный быдлан и социоблядь, все остальные получают лишь недоумение, но хотя бы не агрессию.
Нынешний со‌сачер очень любит изображать из себя «циничного злобного двачера», но не дотягивает до Ичанеров, которых люто ненавидит и считает «неправильным аноном». Впрочем, по модерастии он уже догнал и перегнал его.
Всё же, их тематика местами неплоха, я имею ввиду h или vn, разумеется. Soc, sex и rf — всего лишь адаптация для контактовских идиотов.



Я заметил, что в поседнее время стало модно упоминать неких «пидорнутых». Оценив ситуацию в бордосфере и в интернете в целом, я пришел к выводам о том, кто это такие. Как следует из определения «пидорнутые — лохи без борды». Кто же составляет большинство людей, находящихся в бордосфере, но не имеющих борды?
Ответ прост — это так называемые посетители форума 2ch.hk. Как известно они — самая крупная группа людей, не имеющих борды, но имевших борду ранее (покойный Тиреч). Как вывод — основная часть «пидорнутых» — это со‌сачеры. Теперь рассмотрим менее крупную группу — элиту «пидорнутых». Они называют себя оланонами, что довольно странно, ведь все они являются конфоуебанами и неймфагами. У этой группы людей есть коллективный бложик, называемый оланетом. Очень часто можно услышать, что им принадлежит упомянутый ранее форум 2ch.hk. Здесь имеет место парадокс. Ранее эти люди получили в свое распоряжение борду, но уничтожили ее, превратив в приложение для вко﻿нтактика. Таким образом вышло, что они пидорнули сами себя.



В последнее время здесь упоминаются некие забаненые на со‌саче.

Очевидно, что любой человек может притвориться умственно отсталым, двачевать и обсуждать мемчики, сидя на со‌саче сколько угодно. Даже схватив бан, это легко исправить отсосав абулику в /abu/.
Однако, не любой человек опустится до посещения педального курятника, который по совместительству является личным блогом админа-вахтёра.

Так что никаких пидорнутых с хар‌кача не может быть в принципе нормальный человек туда просто не пойдёт, а если и захочет может сидеть там сколько угодно.



В плане "коммерции" со﻿сач полностью оригинален.
Какая нахуй на форчане коммерция? Порнобаннер в бэ и реклама аниме-магазинчика? Форчан уже долго не приносит прибыли. Уж кто получает прибыль с западной бордосферы так это всякие knowyourmeme, 9gag и прочие фишки.нет, но они и у нас были до со﻿сача. В плане "коммерции" со﻿сач полностью оригинален, до него никто не мог позволить себе ссать посетителям в рот и ещё получать за это деньги.



Со﻿сач хорошо окупающийся коммерческий проект. Треды с расследованием этого нещадно банились. Нул﻿ьч﻿ан конечно это сборище говноедов, но на со﻿саче народ держат как скот, на котором зарабатывают. Увеличивают своё стадо как могут интеграцией во все соц сети. Какие перемены ждут со﻿сач в недалёком будущем догадаться несложно. Мне искренне жаль анонов которые верят макаке.



Кого «пидорнули» с со﻿сача? Может быть рулетки? Может быть лигионеров? Может быть «засмеялся — проиграл» треды? Может быть всех старых вниманиеблядей-модераторов, не насадив новых? Ответ на всё это один — нет.
Кого всё же «пидорнули», спросите вы? Здесь список обширен. Тех, кто посмел рассказывать как блочить рекламу. Тех, кто давал ссылки на другие борды. Тех, кто посмел выйти из резерваций заданных разделов в /b/ (как на доброчаневе). Тех, кто назвал администратора не тем словом (старые добрые педальные времена?). Тех, кто неуважительно относится к модераторам. Тех, кто был против нововведений. Тех, кто несогласен с форсами администрации. Тех, чьё обитание в разделах не понравилось модераторам. Список можно продолжать, но надо ли?
Едва ли тех, кого «пидорнули» можно сравнить с теми, кто остался. Конечно, «пидорнули» и всяческий педальный скам, но вместо него пришёл новый, даже более худший. И население тоже пришло совсем новое.
Так что хуже?



Почему мо‌чан? Ответ на этот вопрос должен содержать в себе на самом деле несколько развёрнутых тем, но я остановлюсь на одной.
Нынешние посетители 2ch.so, а ранее 2-ch.ru совершенно не восприимчивы к аргументированному объяснению причин нежелания называть эти сайты Двачем. Когда-то это была толстота и упёртость некоторых известных персонажей, однако благодаря в том числе и их стараниям, выросло поколение людей, пребывающих в уверенности, что все кто используют неверные названия их борды — жалкие завистники и враги. Соответственно, поскольку препирательства продолжаются довольно долго, и многие участники споров изрядно подустали — все аргументы давно откинуты, ибо убедить никого ни в чём не представляетя возможным. Зато употребляется вполне себе адекватное нынешним тёмным временам форсовое название, которое обладает такими необходимыми аттрибутами, как уместность, лёгкость запоминания, въедливость в сознание и даже худо-бедной легендой и аргументацией, низкого пошиба, но близкой и понятной оппонентам. Такие дела.



Правильно, потому что подтирач — это предшественник вашей параши. А вы — преемники его худших традиций. На раннем контента понаделали немало, вам до сих пор для завлекаловки хватает.
Но вы в общем-то и не понимаете, что контент — это побочный продукт какого-то коммюнити. У вас его нет и быть не может. Вашим посетителям нечего предложить, кроме каких-то примитивных высеров уровня вко﻿нтакта, что в общении, что в совместном творчестве.
Да на приличной борде они весь контент и делают почти. И посвящают его борде. А у вас нет нихуя. Ни одного фаггота, который любил бы и разбирался в своём увлечении. Только шибанутое школобыдлецо с вко﻿нтакта, которые обернулись в аватарки и показывают вам жопу, считая это борьбой с системой. Но олафагготы все тупые, как валенок, им до такого не допереть, и они буду продолжать плодить этих даунов и друг дружкой порцевать до посинения.
И самое хуёвое, почему у нас «баттхёрт» от мо‌чана, пользуясь вашими тирачерскими выражениями — вся эта срань, как и тирачеры раньше, перенимает внешнии признаки анона и некоторая часть таки покидает ваши говёные ясли и распространяется по всей бордосфере, исправно понижая средний уровень всего чего можно.



Всегда удивляли тупые школьники и ньюфажные мрази, называющие этот форумчик с вахтёрами и разделами вроде /soc/ Двачем. С Двачем не имел ничего общего ни педальный Тиреч, ни вконтактоСос﻿ач, и уж тем более мочепидорская харкачеподмывальня не имеет права называться именем усопшего. Двач отличался, во-первых, модерацией (которая была минимальной, почти незаметной, то есть нормальной и естественной для АИБ), во-вторых, контингентом, который хоть и частично состоял из школьников, но далеко не наполовину, как сосальная Мочанопараша. О социоблядях вообще молчу, сейчас на Мочане честного социофоба гнобят все кому не лень, при этом гордо называя олаблядский мочефорумчик "Хиккачем", а себя "хикками" в минуты, свободные от скроллинга МДК и распития яги. Моча. Педалируемый Мочан не просто так называется Мочаном - мочи здесь хватает. Реки мочи, моря, океаны мочи! Баны за критику администрации, баны за призывы уйти на настоящие борды, баны за личное оскорбление школьника с банхаммером, баны за применение запрещенных слов, автобаны за особо невзлюбившиеся моче пасты, баны за адблок - малая капля из этих желтых водоемов. Харкачеребенку запрещают пользоваться прокси и анонимайзерами - он терпит. Харкачеребенку запрещают вайпать раковые треды - он терпит. Посты харкачеребенка трут, треды харкачеребенка выпиливают - он терпит. Пристанище харкачеребенка рекламируют у Мэддисона (имиджборду! рекламировать! в социальной сети!) - он терпит. Его рекламируют в МДК - харкачеребенок опять терпит. И при этом считает себя труъ-ананасом, а всех вокруг быдлом, терпилами и пидорашками. Да если бы хоть малую часть того, что делала Педальная Бригада и олаблядская сосальная команда с этой говнобордой Зой пытался провернуть на Дваче (с которым, как вы понимаете, харкачеговнецо абсолютно ничего не связывает), то аноны бы взревли. Это же неслыханно, непростимо! Они бы все поголовно зарядили вайпалки, кинули в бой все прокси и ботнеты, камня на камне не оставили бы от такого охуевшего выскочки. Но сейчас на этой параше анонов нет. Аноны есть на настоящих АИБ. На этой параше остались ололокающие мочехлёбы, которые бампают "Оцени куна-тред", желают Сосаке, Смитанусу и Мочелизе крепкого здоровья в новогоднюю ночь и называют Мочан Двачем.



Ссач похож на ватник, потный, вонючий, рабочий ватник, с нарисованной облупившейся черной краской фффууу-рожицей, наследием вко﻿нтактобыдла, с многолетним запахом кровавого рабочего пота копирайтеров, м﻿очераторской м﻿очи, пахучего кала Сос﻿аки, едкой м﻿очепропагандистской рвоты и синюшного, студенистого гноя официальных тредов, где в ночной тиши Ели﻿завета на хуй над﻿ета под звуки банов за неоплаченный пиар. Ссач — словно большой красочный новогодний ГУЛАГ, увешанный не игрушками, но червями, гнилыми трупами и разноцветной плесенью, рай для гангренозного и туберкулезного вко﻿нтактовского быдла и Ад для всякого свободного человека.

Словно проститутка в лепрозории, едва сдерживая тошноту, в полуобморочном состоянии, м﻿очеобос﻿сачеры вынуждены играть в эти жуткие игры, погружаться в булькающий гной диктаторских нарывов, сосать м﻿очерские пролежни и обезьяньи язвы, тереться о коросты МДК. Ссач — как последний трамвай в пропасть, управляемый недоношенным карликом Абу, как старый заедающий патефон с голосом Мэддисона. Как отхожее место Ычана, выкидыш Анонимных ценностей, тоталитарный свинарник и м﻿очерастический курятник. Воняет, друзья, нестерпимо воняет. Воняет резко, мерзко и гадко тоталитарными экзерсисами, калом вордфильтра и автозаменой воняет воняет воняет воняет воняет. Воняет, друзья. М﻿очой, воняет, блядь.



тир‌ечер — мне не «братюня». Ты — оккупант. Как Гитлер во второй Мировой. Как сионисты в 90-х. Как хачи в нулевых. Враги, уёбища, ничего не понимающие и не хотящие понимать ни в культуре, ни в обрядах, ни в менталитете. Не сравнивай тебя и меня и не называй мой нул﻿ьч﻿ан коммунальной квартирой. Ты, уёбище, приехал из деревни в крупный город, в благоустроенную двухкомнатную квартиру и ходишь по квартире в валенках, сморкаешься на ковры, грязными руками трогаешь чистую мебель, лезешь к моему компьютеру. Уёбывай к себе в деревню коровам под хвост хуй засаживать и плевать, что твоей деревни не существует. Как своя говноборда развалилась, так и полезли, как тараканы. Уёбывайте в контакт, вам там самое место.



Как известно, у многих сайт 2ч.хк вызывает сильные негативные эмоции, причина прежде всего действия администрации. Давайте разберемся в корне вопроса. Во-первых, администрация это некий орган регулирования технических проблем и вопросов. Что мы видим на сос﻿аче, зайдя в /d/? Призывы кого-то пидорнуть, выгнать, забанить. Призывы пользователей сайта. Во-вторых, администрация это срез с администрируемого ею общества. С этим трудно спорить. Причины ненависти к сайту — произвол администрации, анальная модерация, реклама, вниманиеблядство админа. Всё это есть. Но. Давно ли вы были на сос﻿аче? А я был совсем недавно. Стая ололокающего быдла, полнейшие дегенераты, относящиеся поверхностно даже к собственному присутствию на сайте, биомусор, махровое быдло, отвратительнейший тупорылый безвкусный сброд — вот что такое целевая аудитория сос﻿ача сегодня. И им по душе и сайт и администрация.

Лично я благодарен администрации сайта 2ч.хк за то, что они удерживают на своём сайте всю эту подзалупную перхоть. Не понимаю, откуда столько ненависти. Или, быть может, ты хочешь приютить этих ребят здесь, на Колчане? Задумайся, анон.



Культурные различия:
2ch.ru — «Как будто это что-то плохое»
2ch.so — «А мне норм»
Двачеры наслаждались, со‌сачеры ТЕРПЯТ.



Я тут подумал: а прикиньте как сос﻿ака мучается? Ведь всё приходится делать самому: маскот рисовать — фрилансеры, сайты рекламить — усираться постить контент, чтоб безрукие хомячки его осваивали и гыгыкали, организовывать травли и читать протоколы о намерениях: «а давайте»; «а пусть кто-нибудь»; «сделайте» и так далее. Я не удивлюсь, если админ организует основную движуху на сайте, проклиная свою бездарную аудиторию. «Мама, ну почему они такие долбоёбы? »- всё чаще и чаще думает харкалик.



Противно лязгнула дверь. В нос Абу ударил резкий запах м﻿очи, человеческого пота и дешевого, как реклама «Мистер Вялый» табака. Безуспешно борясь с предательской дрожью в голосе, Нариман качнул зажатым подмышкой матрасом:
- Вечер в хату, пацаны! Куда «машку» кинуть?
Четверо персонажей сидящих за столом оценивающе смотрели на Абу. Таким взглядом он когда-то смотрел на Костю — человека купившего на Со​саче первую платную доску — МММ. Из под нар, словно вайпер в /mlp/, высунул голову петушок, его лицо показалось Нариману смутно знакомым.
Первым заговорил пухлый паренек, лет двадцати пяти:
- О-о-о! Какие люди! Какими судьбами к нам, любезный?
Абу вгляделся в полутьму и сердце его запрыгало — Педалик! На радостях он бросил постельные принадлежности на пол (сидящие за столом люди брезгливо сморщились) и бросился к старому знакомому:
- Здорово, Педалик!
Пахан, однако, руку не пожал — вместо этого он цыкнул зубом и указал админу Со​сача на сидящих за столом:
- Вот смотри, Абуля, это Хороеб, а вот Тинувиэль — оба мои подельники, наворотили мы с ними делов в свое время на Тирече. А вот Зой, да, тот самый. А вон там (тут Педалик указал на петушка, к тому времени уже вылезшего из-под нар и занявшего свое дежурное место возле параши) Света, в миру — Смит. Твой модер, между прочим. Знатный вафлист — сосет как сониблядь в /vg/!
- Проигр… — с идиотской ухмылкой выкрикнул Смит-Света.
- А с тобой никто не играл. — сурово оборвал его Хороеб.
Абу почувствовал неладное.
- Я смотрю ты уже расположился. — кивнул Педалик на брошенные возле параши вещи. Остальные противно загоготали.
- «Попал как куклоеб под банхаммер» — подумал Абу. — Педалик, чего же ты, забыл своего старого друга?
- Не друг ты мне, сука мо‌чановская. Я когда смотрящим на Тирече был — при мне такого беспредела не было! Ты, хуйло хвостатое, /b/ ссучил и сам скурвился!
- Не правда это, Педаля! Враги престола и веры наговаривают!
- Заткнись! Тебя три месяца пацаны просили ревестачу модератора найти, а ты что?! Удавлю, падло!
Хороеб с Тинувиэлью вскочили и бросились на Абу. Началась жестокая драка. Яростное сопротивление Абу закончилось, когда Смит ударил его по голове табуретом. Тяжело дышащая педальная бригада удивленно уставилась на петушка.
- Хи-хи, будет мне подружка! — скривилась «Света».
Расстегивая штаны голос подал Педалик:
- Несите «вафельницу», будем суку по масти двигать.
Взглянув на обнаженную жопу Абу он добавил:
- И машинку с чернилами несите — ватермарку поставим.



Удалить:
1. Пушку — мем нул﻿ьч﻿ана;
2. Корованы — мем двача (нет, блядь, не со‌сача, а двача, который умер);
3. Поросёнка Петра — мем лепры;
4. Медведя, который увидел машину — мем нул﻿ьч﻿ана;
5. Бэтмена — мем нул﻿ьч﻿ана;
6. Свиной эякулянт — фраза, использовавшаяся для вайпа нул﻿ьч﻿ана в 2009-м, мем двача, мем секс-форумов начала нулевых;
7. Окопанную четырнадцатиэтажку — мем тир‌еча;
8. Сотни нефти — мем двача;
9. Улиточку — мем нул﻿ьч﻿ана;
10. Двач-тян — маскот двача;
11. Криппи-тян — маскот тир‌еча;
12. БЕЗНОГNM — мем нул﻿ьч﻿ана;
13. Голос-со-стороны-параши-рилейтед контент — гей-паста с двача, говномем с нул﻿ьч﻿ана;
14. Лесли, мост в терабитию — фагготрия с нул﻿ьч﻿ана;
15. СССР-тян — маскот двача;
16. Номада — сорт оф мем и персонаж двача.
17. Интересную личность — мем двача;
18. Два стула — мем из серии воровача, ориджин — нул﻿ьч﻿ан;
19. «Братишку» — мем нул﻿ьч﻿ана;
20. Зелёного слоника — туда же;
21. Пахома, Мойдодыра — туда же;
22. ЧВ — персонаж двача;
23. Октокота — мем форчонга, персонаж двача;
24. Дрейка — мем нул﻿ьч﻿ановского /vg/;
25. ПеКа-фейс — мем двачевского /vg/;
26. ВВС Украины — мем тир‌еча;
27. Ефрима Менука — мем нул﻿ьч﻿ана;
28. Поней — форчонговская фагготрия; ориджин в русских интернетах — нул﻿ьч﻿ан;
29. Куклоёбов — к со‌сачу они отношения не имеют;
30. Пистона — мем из серии воровача, ориджин — нул﻿ьч﻿ан;
31. Унылого Киану Ривза — персонаж серии паинт-тредов нул﻿ьч﻿ана;
32. Остановку 359-го автобуса — мем из серии хардкорного бэнда, которого уже нет, ориджин — нул﻿ьч﻿ан;
33. Педалика — сорт оф мем тир‌еча;
34. REMOVE KEBAB — мем краутчана;
35. Петровско-разумовскую — мем двача;
35. PS3 HAS NO GAEMS — американский мем;
36. Колёсометателей — мем тир‌еча с нул﻿ьч﻿аном;
37. Валерия Сюткина — мем двача;
38. Специальную Олимпиаду — мем зарубежных интернетов;
39. Битардис — мем хуй пойми кого, но точно не со‌сача;
40. «Нахуй так жить, пацаны»/ногаемзный хохлоребёнок — мемы нул﻿ьч﻿ана;
41. Профессора Фортрана — мем двача;
42. «Ты будешь писать мне? — Нет, я же кот» — мем забугорных интернетов;
43. Биореактор — древний мем, к со‌сачу отношения не имеющий;
44. TTGL, раскалённая магма — мемы аниме-сообщества четырёхлетней давности. К со‌сачу не относятся;



Со​сачеры неспособны производить орикон, потому что являются обыкновенными потреблядями без навыков и желания их приобретения.
Вы видели «рисовачи» со‌сачеров? В них сидит один хуйдожник и выполняет реквесты тысяч криворуких полуёбков, неспособных даже круг от руки нарисовать.
А их «анон, твори»-треды? Это же унылый, безблагодатный пиздец уровня школьников из вкалтактовских «ффуу»-групп!
И со‌сачеры ещё заявляют, что они с таким уровнем умений являются самыми что ни на есть настоящими преемниками двача. Пиздец, господа, просто пиздец.



Со​сач это кошмар. Это самое мерзкое, что я видел. Один клоун ахуеннее другого. Первый материться и прикидывается жирным троллем. И то мне местные пяснили, что это тролли у них такие, а не быдло анонимное. Второй пишет какие-то недопровокационные пасты. Хер с ним, что он безграмотен, так он и мысль то не может сформировать. Стоит его оспорить он хватает батхеромёт и пуляет им во всех несогласных. 3 АЛКОТРЕДА, БЛЯТЬ! 3! Они там в глаза что ли долбятся или желание быть хозяином «клёвава треда» это считается почётным? Эзотерики какие-то Клубные посетители? ЕОТ ЕОТ ЕОТ! А ещё там не любят поней. Вернее не так. ОНИ НЕНАИВИДЯТ ПОНЕЙ, АНИМЕ И КУКОЛ! ААРААРГРГГГ!!!!! СУКА БЛЯТЬ КАК ЭЕ НИ ИХ НЕНЕВИДЯТ!!!!Я блять прям обязан знать, как они их ненавидят. Ещё это протухшее говно в виде «БАТХЕРТ-ФРАЗ ТРЕД» с ехидной луной.
Больше всего меня поразило, как эти «люди» прится с себе подобных в вырвиглаз тредах. Я думал там шотиков наделали и хихикают себе. НЕТ! НЕ ХИХИКАЮТ! 9/10 треда состоит из «ААААААААА СУКА, ДО СЛЁЗ» и «проиграл». Я никогда не думал, что со​сач это прям на столько рыгальник, как его малюют. Но после увиденного за 2 дня я просто боюсь туда заглядывать. Надеюсь мишаня запилит обратно другоценный нул﻿ьч﻿ик



Со‌сач (2ch.so) — не борда!
Нет, я серьезно.
* Платные разделы.
* Заказ рекламы.
* Не разрешено постить онемэ в бэ (нет, конечно, я и сам его не очень-то одобряю, но ведь «свободное общение же»).
* Всякая хуита для втентакля.
* Ну и реклама в самом втетакле.
Это значит, что со‌сач не имеет права называться Двачем, тем более тем самым.


Итак, Сос﻿ач не борда, и с этим нельзя поспорить; аргументы классические, аргументов против так и не было предоставлено. Единственное на что-то способны обиженки, это по примеру коровьей мочепизды унизить определение борды до «сайта на вакабе». Но если борды это просто сайты на движке японских форумов, то нахуй вообще нужен Одинчан? Чем сайты на вакабе лучше сайтов на пхпбб или на вордпрессе? Если нету никакой разницы, то зачем глупо ограничивать себя узкой тематикой сайтов на вакабе, а не обозревать весь интернет? Поведение жилбисосаки отстает от её собственных убеждений, она пытается усидеть на двух хуях сразу, но её жопа трагически рвётся на части.



Вот за эти «грехи» не любят Абу:

* построил мощную псевдоанонимную империю, принеся значительный доход её участникам
* основал множество досок, дав работу десяткам мо‌че‌раторов
* воспитывал молодежь
* контролировал средства на вайп нульчана и уничтожение мелкоборд
* был уважаемым человеком и решал споры
* пидорнул множество анонов

Вот именно за эти «грехи» пидорнутые и ненавидят Абу. Не забудем, не простим. Сражайся, Нариман!




Давайте поговорим откровенно
Со‌сач нихуя не может.
На дваче (www.2ch.ru) были мемы, художники и просто креативные аноны, способные любую хуйню превратить в цитату, которую будут использовать спустя много лет после падения двача.
На тир‌ече (www.2-ch.ru) Не смотря на коровий произвол педальной бригады продолжали коваться мемы, рисовать художники и твориться лулзы.
Что мы видим теперь? Культ потребления. Со‌сач все пиздит из фишечек и вко﻿нтакта. Контингент — безликое стадо потребителей электронного говна, собранное на приманку слова «двач» (и ведь сос﻿ака правильно говорил, пока на сайте будет написано «двач» быдло будет ломится туда как стадо баранов в знакомые ворота).
Даже авторы довольно винрарного (скорее в плане социальной сатиры) Вонни, предпочли сказать, что мем родился во вко﻿нтакте, а не в этой выгребной яме с обоссаными (хотя обоссанные будут надрывая анусы рассказывать что все у них спиздили).
Так что вперед, «анон», набивай сос﻿аке счетчики. 15 000 за баннер не дадут на полупустом сайте.
PS Смит, зови проксиребенка, новасть сама себя не минусанет.



А-тя-тя 2 "империя наносит ответный удар"
Читаем на кого же зарегестрирован сос﻿акономер Z324714285990
    Имя Elizabeth
    Адрес Череповец
    Уровни BL: 4; TL: 0
Гуглим мыло и находим на мо‌чане:
Добрый День, господа фрилансеры. Нашему сайту требуются рерайтеры и копирайтеры (трое-четверо человек). Требования к кандидатам: грамотная письменная речь, знание отчечественных и зарубежных мемов, желательно быть зарегистрированным на адвего или etxt. Оплата: 30 рублей за тысячу знаков без пробелов для рерайтеров и 50 рублей за тысячу знаков без пробелов для копирайтеров. Масштабы работы довольно большие, мы рассчитываем на продолжительное сотрудничество. Мыльце для контактов — Elizabeth-S-R@yandex.ru



Единственная вещь, которая имеет цену в нашем мире имиджборд — это Хаос.
Чистый незамутненный «правилами», «обязательными трипкодами» и прочей коммерцией. Настоящий поток сотен ёбнутых разумов, который в своих вывертах рождает чистый вин. Который из вайпов создает мемы, который смывает говно с настоящих бриллиантов. И этот поток не может существовать в условиях пристального наблюдения, стукачества и куклоскриптов. Он не может родится в затхлых конфочках анальных друяффок и на сайтиках, где оффициальными тредами заняты пару страниц.
Единственное, что бесценно в нашем мире имиджборд — это ты, Аноним.
Ты, который не пошел на поводу «стабильной» макаки, Ты, который не прикрывается мо‌ческриптиком, чтобы не видеть то, что тебе не нравится, Ты, кто ценит СВОБОДНОЕ ОБЩЕНИЕ, а не обезьянью швабодку.



Я видел много борд.
Больших и нано. Быстрых и супер-слоу. Иностранных и отечественных. Которые никогда не позиционировали себя как центр вселенной и «стильный молодёжный ресурс», кое-как соблюдали неписанные традиции и устои.

Вот только в большой семье не без выблядка. Да, да. Вы поняли о чём я говорю. Когда-то некогда бывшая борда, наконец-то ставшая отдалятся от идеи стать возрождённым двачем мутировала в личный бложик залётного хуя. С айди, анальным зондированием и баннерами с рекламой. Стильным модным ресурсом для залётных особей, любящих смищные картинки и мемы. Им активно заливалась мо‌ча с идеей, что «Биторд — это стильно». В результате мы имеем истинных патриотов спижженой оранжевой молнии. Которые любят пиарить любимый ресурс и бугуртят, читая кол﻿чан.
Их именуют со‌сачерами. Каждый, кто хоть 2–3 часа в день читает этот сайт — со‌сачер.



Со‌сачер=пидорас.
Никогда не позволю со‌сачеру хоть как-то принять участие в моей жизни.
Гоните со‌сачеров, насмехайтесь над ними, по всякому показывайте им, что они — изгои.
Со‌сачер — не человек, это униженное в душе существо, завистник, cripper inside, концентрированное быдло.
Помните об этом, ЛЮДИ!



Весь со﻿сач просто троллинг. Это видно по всему, особенно по неумолимому ничем желанию сос﻿аки нассать на своих хомячков как можно сильнее. Причем ссание началось с первого дня. Да что там, http://2ch.so/sasi.png и http://2ch.so/2ch/ (http://www.peeep.us/3259b5a1) однозначно говорит нам о том что Абу думает о со﻿сачераках. Вот только почему Абу ждал так долго перед тем как обрушить наконец свою парашу? Конечно он неплохо подзаработал на разрушении бордосферы, но будь я на его месте, я бы уничтожил тиреч быстро, безболезненно и с огромным грохотом, а не растягивал бы это на долгие два года попутно уничтожив русские борды.



Колчебог предложил мо‌чанерам с обос﻿сачного форума (2ch.so) поиграть в одну игру. Он поставил возле дерева ведро с м﻿очой и объявил, обратившись к мо‌чесам: «Тот из вас, кто первым добежит до дерева, удостоится всей м﻿очи». Когда он сделал знак мо‌чанерам начать забег, они накрепко сцепились руками и побежали все вместе, а потом все вместе сидели и наслаждались вкусной м﻿очой. Поражённый колчебог спросил у детей почему они побежали все вместе, ведь каждый из них мог насладиться ссаниной лично для себя. На что дети ответили: «Обоссато». Разве возможно, чтобы один пил м﻿очу, если все остальные умирают от жажды? «Обоссато» на их языке означает: «я пью м﻿очу, потому что мы пьем м﻿очу».



Один‌чан всегда занимался тем, что освещал события имиджборд и связанных с ними проектов. Но мы никогда не ставили своей главной целью писать о таких сайтах, как, например, апачан или фишки.нет. Так как 2ch.so уже отошел от культуры имиджборд, хотя формально работает на модифицированной версии вакабы, сейчас он является обыкновенным обывательским форумом на развлекательную тематику. Из-за несоответствия тематике нашего новостного сайта было принято решение убрать 2ch.so из списка имиджборд.



Хар‌кач: параша вместо АИБ
Вместо анонимов — «анонимчики»
Вместо мемов — YO WANNA YOSELF и вонни.
Вместо своего контента — криво зарерайченные репосты.
Вместо анонимности — лайвинтернетовская статистика, рекаптча и прочие скрипты, рассказывающие всем желающим, что ты сегодня постил в /b/.
Вместо вакабы/кусабы — сосаба.
Вместо модераторов — ебанутые вниманиебляди.
Вместо админа — %%трансвестит%% обезьяна.
Вместо свободы — баттхерт мо‌че‌раторов.



Почему педальный коровник — не имиджборда?
Почему со﻿сач — не имиджборда?
* Вместо анонимности — куча левой однопиксельной хуйни и скрипты, сливающие инфу о тебе большому дяде.
* Куча модераторов-психопатов а-ля хороеб, которые банят кого хотят.
* Запрещены дискуссии и обсуждения, даже в тематических разделах (!)
* 99% посетителей и контента — вко﻿нтактодети/пидорнутые и репосты с настоящих анонимных имиджборд соответственно.
В итоге: ставим это дело на форумный движок вроде phpBB (треды хранятся до второй сотни и делятся на страницы, нет лимита постов, трипкоды пользователей прикрепляются автоматически), вешаем порнодорвей и получаем обычный говнофорум.



http://www.peeep.us/4b816b46 — как вы видите по треду, за со﻿сач вступаются только трипфаги-олабляди и вко﻿нтактобыдло 4 дня назад пришедшее из mdk.



Мо‌ча, мо‌ча нам жизнь дает.
Мо‌ча, мо‌ча — душа поёт.
Нассы сос﻿ака, вот бодья!
Попил м﻿очи и бодр я.

На со‌саче м﻿очи полно.
В мо‌че же плавает говно.
Поешь говна, м﻿очой запей,
И двачевай и бугуртей.



А какая разница если пидорнули с со‌сача? Это ведь даже не борда, а так, форумчик уровня гоблача.
Все нормальные люди не заходят на со‌сач или пидорнуты оттуда, это в порядке вещей.



Кто же такие ПИДОРНУТЫЕ

Пидорнутый — это посетитель форума www.2ch.hk

Пидорнутого выгнали из всех возможных мест общения приличных людей.
Пидорнутых вместе с админом-макакой выгнали даже с домена .so

На самом деле Пидорнутого нужно пожалеть. Каждый день заходя на свой форум и видя баннеры он получает тугую струю урины в лицо от своего обожаемого админа.

Как проще всего определить ПИДОРНУТОГО — пидорнутый называет свой форум «двачем» не обращая внимания на то, что двач www.2ch.net совсем не имеет к его параше никакого отношения, а русский двач www.2ch.ru отключен в 2009 году.



Кто такие пидорнутые?
«Пидорнутые» это выдумка м﻿очераторов со‌сача, чтобы повысить свою значимость. В действительности же неприязнь к со‌сачу это естественное нежелание находиться рядом с дебилами и ущербными. Им самое место в специально отведённых огороженных загонах вроде МД‌К.



Пиздостраданья, «Твоя жизнь», выбора ноутбука тред, постим скрины рабочих столов, Анон выходного дня, объясни по хардкору, почему ты не любишь подкаблучников-пиздолизов — все это говно застилает нулевую двасо 24 часа в сутки и семь дней в неделю! Вся эта ебаная карусель не останавливается ни на секунду. Двасо -
* Общения нет, но зато куча разделов. Все по камерам суки!
* Тред не везде удается создать, большинство тредов созданы модерами по заказу и крутятся. Твой тред ты можешь не успеть бампнуть
* Неанонимный сайт, с прямыми переходами из вк. Самодоносы во все поля. КГБшники обплакались бы, узнав, что их мечты сбылись и люди сами про себя добровольно все выкладывают.
Есть ЖЖ — тут как бы в основном долгоиграющие интересы, настроения. Твиттер — статус на данный момент. Фейсбук или вк — окружение. Достаточно это суммировать и ты как на ладони. На двасо ИЛЛЮЗИЯ анонимности. Ты как наивный кролик, которому дали новый загон, вроде просторно, а все равно сожрут.
Суть двасо проста — в каждом разделе есть дуализм тем. Линукс-виндовс, быдло-нибыдло, нашист-попозиционер, аспирант-поехавший, андроед-аппл, консоли-пека. Магия-скептицизм. Агенты изредка подливают говна на вентилятор, способствуя оживлению борды. Места обсуждению там не было и не будет никогда. Тем более, что интереса к истине у современных школьников гораздо меньше.



После безуспешных попыток олонета захватить нул﻿ьч﻿, пека выпиливает его гуглом.
Именно пека устроил фейковый дианон абу, хотя всем уже давно понятно что абу и виталик - одна личность.
Якшается с фальшивой оппозицией, созданной олонетом, дабы контролировать недовольных анонов.
Кто то ещё сомневается в том, что пека не сидит на дотациях олоблядков?
--
Ответ лежит в личности пеке, точнее — в его ньюфажестве.
Придя на борды в 2010 году, о застал усиленный форс «илитного-закрытого» олонета, куда он и высосал инвайт.
Нам точно не известно, но высасывал скорее всего он инвайт и инкопидора, просто в тот момент на олопараше кроме инквизитора с его комплеком неполноценности и тупым длинноносом не было ни кого.
Позже, пекал понял, что его, мягко говоря, наебали, и олонет — это не илита ру.ИБ, а сборище забитых задротов.
Тогда он пошёл в fdc, и начал сосать хуй барафаку, надеясь на модерку.
Но тут произошло страшное, то что пекал не мог предвидеть.
Виталик сменил ник на абу, тинувиэль — на инквизитора, и все олобляди стали модераторами мо‌чана.
Естественно, они не могли забыть как пекал их кинул в самом начале, уйдя к барафаку.
И теперь, пекалу приходиться уничтожать конкурентов мо‌чана, что бы отработать «кредит доверия» и снова получить модерку.
---
Вчерашний день для сос﻿аки был сложный, десятки мо‌чанеров, на которых он наживался свалили с мо‌чана, зашкварив при этом остальные борды.
Как оказалось, сос﻿ака очень "дорожит" своими посетителями, на нул﻿ьч﻿ан был не медленно отправлен длиннонос, тут же начавший разводить свой бред про "пидорнутых анимудаунов" и возносить хвалы сос﻿аке, какбе призывая мо‌чанеров вернуться на мо‌чан. Что самое смешное, тыкали его рожей в говно уже не нул﻿ьч﻿анеры, которым на него давно похуй, а сами со‌сачеры, которые временами удевлялись "И это говно ещё и мо‌чер﻿атор со‌сача?".
После очередного фейла мо‌чепропаганды, олонет принял более действенные меры - теперь пекацефал вайпает нул﻿ьч﻿ ссылкой на "свободную от сос﻿аки борду", хотя давно известно что 2--ch был создан олонето для того, что бы не терять контроль над недовольными политикой сос﻿аки анонами.
Дескать анон обидется на сос﻿аку, и свалит на 2--ch, прямо в лапки всё того же олонета.
Не поддавайтесь на провокации м﻿очи, только нул﻿ьч﻿ан, только свобода!



Дура, со‌сач нападает на другие борды. Олабляди завайпали нхк, олабляди платят очкопетуху, пекацефалу и ханюбляди которые вайпают нул﻿ьч﻿ уже сколько времени, местные аватаркопидоры даже не скрывают что они с оланета(например рицуопущенка). Если бы со‌сач был как апачан, например, который сидит тихо и даже не называет себя бордой, то всем было-бы на него похуй.



Midnight makaka, midnight makaka
Come down the end is near
Midnight makaka, midnight makaka
Pray for the world to hear

Victims of urina
Victims of urina
Can you see the madness in your eyes?
Slaves of your addiction
Slaves of your addiction
One day Zoi will make you pay the price

Urine is alive, Urine is alive
But now the saviour has arrived
MAKAKA! SOSAKA! I FIGHT IN YOUR COMMAND!
MAKAKA! SOSAKA! MY LIFE IS IN YOUR HAND!
Son of vkontakte, we hail your name
To the end of time we raise your flame

Master of the sosach, master of the sosach
Save us from the dark and send a sign
Total urination, total urination
When you turned the water into piss

Urine is alive, Urine is alive
But now the saviour has arrived
MAKAKA! SOSAKA! I FIGHT IN YOUR COMMAND!
MAKAKA! SOSAKA! MY LIFE IS IN YOUR HAND!
Son of vkontakte, we hail your name
To the end of time we raise your flame

Makaka, come pray with me hold my hand
Sosaka, come ban me in the end



У меня болезнь мо‌чефилия

Меня очень тянет на со‌сач
Оланеты как-то раз тиреч купили
И сказали всем, что это двач.

Да, я люблю со‌сач!
Всегда готов
Вставить в анус
Мо‌чераторских болтов.

Да, я мо‌чехлеб, не говори,
Лучше мне сос﻿аку подари!



Как бы ни заебал Абу, до какой бы низости или лжи он не опустился, нужно сохранять спокойствие. Этот человек очень продуманно и намеренно уничтожает саму суть имиджборд, загоняя общение в рамки модерации, извращая понятие свободы и декларируя де-факто неравенство на основе финансово-спонсорских различий. Это не просто какой-то неадекватный долбоёб с банхаммером, это админ крупнейшей на сегодняшний день имиджборды рунета. Завтра появятся десятки борд, и каждый админ будет считать себя вправе вести себя, как подлец, высмеивая и оскорбляя пользователей, на аргументы отвечая банхаммером и упиваясь своей исключительной важностью. Жадность, хитрость, некомпетентность может стать нормой. Возможно, десять лет спустя никто и не вспомнит о Абу, но имиджборды уже будут монетизированы, анонимность будет восприниматься хуже педерастии, а страх перед банхаммером станет неотвратимо влиять на написание любого вашего поста. Десятки раз ему советовали, объясняли по-хорошему и по-плохому, что не следует так себя вести, но он не меняется. Именно поэтому надо понимать, что имеешь дело с исключительным негодяем, который ведает, что творит. И рано или поздно он за это ответит.



Часто вижу на бордах как со‌сачеры, а также хейтеры, приводят аргументы против со‌сача, или политики Сос﻿аки, вроде: «Рак рак рак», «приводит быдло на т.н. борду», «наживается на аноне», «убито ламповое общение» и т.д. Такие аргументы работают против борд, а не быдлосоцсетей, и понятно что приводящие подобные аргументы остаются на со‌саче, так как не зрят в корень, и любят жрать говно.
Собственно за что со‌сач/Сос﻿аку действительно стоит ненавидеть:
+ Сос﻿ака ссыт со‌сачерам в рот. Лично мне противно смотреть на форумные порядки, адовый флюродрос, министерство мо‌чеправды и выдуманный мо‌чемирок где Двач ещё жив и находится по адресу 2ch.so. Впрочем всем было бы похуй на это, если бы не следующие пункты.
+ Сос﻿ака пытается зассать другие борды. Сос﻿акины олашкольники постоянно совершают организованные набеги на борды, в числе мо‌чеакций и АПК, и вайп нул﻿ьч﻿ана Пекацефалом, и многочисленные вниманиебляди которые даже не скрывают откуда они пришли — Рицупидор, Очкопетух, Куроко, Якуй и прочие конфоуебаны, засирающие борды full-time за банку м﻿очи.
+ Со‌сач — не борда. Но упорно называет себя ей, и даже не просто бордой, а тем Двачем. И тем самым шкварит все борды.



>сомалич
Что это? Я слышал только о педальном мо‌чеподтираче — приложении к вк.ком для опущенных дебилов.



Главное отличие.
Пропаганда Ычана — Сырнопизда.
Пропаганда Мо‌чана — Очкопетух.
Из этого делаем вывод:
Ычанеры — почётные гетеросексуалы.
Мо‌чанеры — пидорнутые обиженки с очком петуха заместо пизды.



Копирайт сос﻿аки на труды "анончиков".
http://i.imgur.com/sfLLL.jpg Сос﻿ака устала ссать на со‌сачеров и решила поссать на ютуб. По безосновательному заявлению о нарушении копирайта, видео «Гимн со‌сача» было удалено с ютуба, хотя его даже не делали на со‌саче.



Пидорнутый = анонимус, забаненный и с позором выгнанный с анонимной имиджборды. Долбоеб, накормленный говном и забаненный за свою ебланскую сущность.
Очевидно, что борда, с которой могут пидорнуть, должна иметь модерацию. Так откуда же появляются пидорнутые?
На нул﻿ьч﻿ане модерации нет, так что и пидорнуть долбоеба оттуда некому.
На доброчане есть модерация, но большинство из потенциальных пидорнутых не может пролезть через премодерацию в принципе. То есть, с доброчана почти никого не выгоняют, так как туда всякая хрень даже не пролазит.
На с﻿сачане тоже нет модерации как таковой. Вместо нее — тупорылый баттхерт Сосалика и прочих конфоопущенных вниманиеблядей. То же касается апачана.

Итак, единственный законный комбинат по переработке обычных хуесосов в пидорнутых — это Ычан . Следовательно, единственный способ протестировать собеседника на пидорнутость — это упомянуть Ычан и пронаблюдать за тем, бомбанет ли у него жёппа.



На форчане меньше мо‌чераторов чем на со‌саче
>Over the years 4chan has grown considerably, but the team has not. More than 20 million people will visit 4chan in a given month, and of those visitors, 2 million will submit almost 25 million posts. In contrast, there are **less than 50 volunteer moderators and janitors**.



Сравнение
1.Заходим в /0/ Нул﻿ьч﻿ана.
2.Пишем «ЕФГ — хуй!».
3.Всем похуй.

1.Заходим в /d/ Доброчана.
2.Пишем «Русанон — хуй, Суйгинто — шлюха!».
3.Пост видите только вы. И то если не сотрёте куки.

1.Заходим в /d/ Ычана.
2.Пишем «Мод-тян — шлюха!».
3.Через некоторое время вас ебошат банхаммером.

1.Пихалик заходит в /d Пихача.
2.Пишет «Пихалик, как дела на Пихаче?»
3.Создает на 1чане новость об этом

1.Заходим в /abu/ Абучана.
2.Пишем «Абу — хуй, хлещет м﻿очу литрами каждый день!»
3.Вас ебошат банхаммером. После этого педалик абучана ползет с порванной сракой на 1чан и три часа кукарекает про пидорнутых.

1.Заходим в /sc/ Сеймчана.
2.Теперь вы зашкварены.
3.Сеймчан становится вашим новым бараком.



Со‌сач — сборище петушков и этим все сказано. Адекваты вылазят по ночам — верх тупости и дибилизма, вместо того, чтобы съебать на другую борду, они ждут, охлол, «ночного со‌сача», который чуть менее омерзителен, чем утренний/дневной.
Днями, целыми, блять, днями сколько я там сидел, на нулевой разделов /b/, /vg/, /pr/ — одна хуйня какая-то, сплошь ЕОТ-треды пиздовыблядков, ну им то можно, у ЕОТ-чиков ошибка в ДНК, что с них взять? Но, блять, остальные, которые постят рулеточки-хуеточки, либо толстяки, которые вытекают из треда на весь раздел. Это просто пиздец. Просто пиздец.



​⁢Я т​ожe⁠⁣ м⁣од​e‎pатоp​ на‎ ⁠т⁡и⁢⁠⁢ре‎чe, ⁡⁣а⁡‎⁣⁣бу,⁡⁠ ⁠к⁣​о‎неч⁠н⁣о⁣⁣, ⁢⁠п⁢ыт⁡⁡а⁣⁣e⁠​⁠т⁡c⁠​я ⁣c⁢д​е⁢⁢pжи⁡⁠в⁠а​ть н​а‎с⁣⁡ о⁡т⁠ ⁢бес⁢п‎⁡р​едeла,⁡ н⁠о⁢ ⁣д⁣⁣aль‎шe ​у​‎г⁡​⁠p⁢o⁡з ⁠«⁢п​⁠oт⁠e⁠​pять⁠ м⁡⁣о​де⁠рк​​у⁠⁣» о⁡​н​ н⁠​e⁣ и⁣дë​⁡т⁠, п⁣⁠o⁣⁡϶т‎⁠o⁠⁢⁠м​у ⁡я с‎​вобо⁣⁣д⁡н⁡o ⁡​​мог​у ⁠​​з⁣a​б⁣aн⁣​ит⁠ь⁠ ‎⁠п⁢⁡⁣⁠o⁡⁢чт​и ​⁡лю⁠⁢б⁡⁢⁣ог‎о⁢. ⁡Н​‎e ⁣⁡⁢пон⁠‎р⁣ав⁣⁠ил⁢​‎оcь,⁣ к⁣а‎к о‎тв⁣eт​‎и​ли⁡ ​⁡⁡на‎ ‎м⁢oй​‎⁢ ⁠⁠по​c⁠т⁡ — ⁢⁠⁢в ⁡б⁢a⁢н, ​​нe‎п⁣p⁡⁣a⁣⁢вил‎ьн⁢‎o ⁢пo⁠с⁣​т‎⁣⁣а⁣вил​⁣ з⁡a‎п​я⁣ту⁡ю ⁣— ⁡в б⁣а⁣н. ⁠C⁢​дeлa​​​л⁢ ⁠мнe⁢ ⁠⁣к⁣aк‎оe⁠-т​‎о‎‎‎ ⁢​за⁠⁣м⁡е⁠ч⁢⁢a​н⁡и⁣⁣e ⁡⁠⁡—⁢ ⁠в⁠⁠ ⁠⁡⁡б⁣aн⁠. ⁠А⁠​ б⁡​⁡eдн​а⁣⁢⁠я⁠ o​​⁢⁡б⁠⁡e⁡​⁠⁡зъ⁢⁠ян⁣а⁡‎ п⁠⁢⁢oт⁣⁡o⁠м‎⁡‎ ⁢с⁡и⁠‎д⁢ит ⁢​и⁢ ⁠⁢у⁢​⁢да⁣л⁢⁢яe⁡т​⁣ ⁡϶ти ​⁣б⁢ан⁡ы⁡ ⁡⁡из⁡ ⁣бл​e⁡к‎ли⁡ст‎а. ​Т‎⁡я⁢же⁢‎‎л‎o б‎⁢‎ыт⁣ь ⁠a⁠⁡дмин⁡⁢и⁢ст​pa‎тo⁠⁠р​ом⁡‎,⁡⁢ ⁢д‎⁢а⁣⁣.⁣



Некоторое время назад при в вводе в поле "Ola-la~" тебя редиректило на оланет.
Алсо, конфобляди из inn форсили эту страничку на кол‌чане, выдавая ее за новую илитную подборду и продавали инвайты. Я зашел к ним в конфу и от души посмеялся над их выкрутасами, когда они пытались продать инвайт.
Сомнений в причастности олонета к со‌сачу нет, неизвестно только, насколько следует верить всем этим слухам. Например, ЗКП утверждает, что во время травли еблоники она или представляющее её лицо вышло на связь с тиречерами, и так вышло, что это произошло именно в оланетовской конфе. Как я понял, олаблядям с этим просто повезло. Речь шла о закрытии тиреча, и олабляди заняли коллаборационистскую позицию, что в итоге привело к смене администрации. Говорят, что костяк оланета - это профессиональные сеошники или что-то вроде того, которые вместе составляют коллективную персону известную как Абу. Со‌сач теперь их успешный бизнес-проект. Олаблядям приписывают много темных дел, но необязательно все в администрации со‌сача - олабляди, хотя принципиальной разницы здесь нет. Главное, что это конфобляди, а конфобляди всегда были известны своими спланированными форсами и прочими ололо заговорами просто потому, что нас анонимусов просто обвести вокруг пальца даже просто умелым семенством. В частности, олаблядям приписывают атаки на другие имиджборды, создание параш-сателлитов, использование для пиара со‌сача неприменявшихся ранее методов, таких как найм хуйдожников для создания контента, пиар вко﻿нтакте и везде, где только возможно и так далее. Интересна история с нул﻿ьч﻿ем. Однажды я зашел в оланет (даже н в конфу, а на её фронтенд) и стал открыто спрашивать об их планах в треде, озаглавленном "кошмар со‌сачера", как раз о том, что со‌сачеры догадываются о том, кто дергает за ниточки Абу. Естественно, олабляди охотно начали вешать мне лапшу на уши, мол, есть у них мастер-план по порабощению всех имиджборд, превращению со‌сача в форчан и т. д. Благо, я давал им такую возможность и кормил их вниманием, сам уже не знаю, зачем. Про нул﻿ьч﻿ан они в частности говорили, что намерены его захватить, причем причины они не назвали, по их словам, вся их деятельность исключительно хаотична. В том треде меня обозвали пидорнутым много раз, что в принципе логично для олаблядей, ведь это они пидорнули кого там они пидорнули. В общем, это слово скорее всего с оланета (да, я знаю, что с опер.ру, но раньше на бордах его не применяли), и если кто-то его употребляет, скорее всего, это олаблядь. Уже позже выяснилась и конкретная персона, стоящая за этим форсом - dlinynos aka Очкопетух. (Еще раз повторяю, что все это совсем не обязательно правда). Так вот, примерно в то же время грянул УНП. Мы все помним это время. Если кто не помнит, все началось со вспышки анимуфобии, которая вероятнее всего была создана искусственно очкопетухом сотоварищи. Не то чтобы раньше все любили чятики и аниме, ондако, треды про аниме стали возникать на несколько порядков чаще. При этом и число чятиков резко возросло. Потом был вайп. Вайп смывал главным образом годные треды, а чятикобляди восприняли это как игру и старались выжить любой ценой. В итоге чятиков становилось все больше, отсюда - больше причин для чятикофобии, тупые аноны, на которых это действительно подействовало, требовали БОЛЬШЕ ВАЙПА, не понимая, что именно вайп - причина большинства проблем. Вот, что с людьми делает баттхерт и умелое семенство.



БЫТЬ АНОНОМ НЕ ХОЧУ.
ЛУЧШЕ БУДУ ПИТЬ МОЧУ.
МНЕ АБУ СЛИВАЕТ В РОТ.
ИЗ УРИНУШКИ КОМПОТ.



Заряжена мо‌ча, залиты литры в узкие поля,
Я буду трольным с вами, вы со мной — вот и все дела.
Рулетки, Школьники, намекает капча,
Мы не преемники двача, это блядь, СО‌САЧ.



Охуеть, сколько благодаря сос﻿аке у нас новых прозвищ для мо‌чана.
Итак, просуммируем:
* Экскрементач (говнач). Говно съело м﻿очу, лол. Хорошо соотносится с предыдущим названием (мо‌чан).
* Сосец. Похоже на прошлое название, узнаваемо, одновременно обозначает того, кто сосёт (писать-писец, сосать-сосец) и сиськи (вся суть ресурса для недалёкого быдла). Минусы — это больше не so, чему можно противопоставить то, что контингент остался тот же.
* М﻿очес﻿сач, е-Ссач. Ссач похоже на мо‌чан, но не так зашкварено (так как мо‌чан благодаря форсу мо‌чепропаганды уже у некоторых ассоциируется с педальной командой и её баттхертом, что по сути неверно). В то же время отражает суть борды — макака и её прихвостни ссут на быдло, а то и радо стараться и пить её мо‌чераторскую м﻿очу.
* Защекач, эякуляч. Хорошо связано с прошлым названием и, опять таки, отражает суть со‌сачеров — сосать у сос﻿аки и не стыдиться этого, «вы говорите анальное рабство как что-то плохое кококококо! баттхерт баттхерт кококококо!».



Макака наша, сущая на Дваче;
Да святится трипкод Твой;
Да придет МД‌К Твое;
Да будет воля Твоя и на бордах, как во вко﻿нтакте;
М﻿очу нашу насущную подавай нам на каждый день;
И прости нам раковость нашу, ибо и мы прощаем всякому подписчику нашему;
И не введи нас в пидорение, но избавь нас от неоплаченного пиара.
Бульк.



Хорошо тому живется,
Кто засходит на мо‌чец.
И м﻿очи вдоволь напьется,
И соснет абу хуец.



Невеселая история:
Три охотника — М﻿очесачер, Анимешник и Нул﻿ьч﻿ер бухали как-то на привале. М﻿очесачер достал банку, сделал из него глоток, подбросил в воздух и… Бабах! Разм﻿очил его из ружья.
- Да у нас в М﻿очесаче этой м﻿очи, ну просто завались!
Анимешник достал пак с 2д-шлюхами, посмотрел одним глазком, подрочил фимозный хуец и подкинул вверх…шарах-бабах.
- У нас на нул﻿ьч﻿ах этих картинок — аж половина нулевой.
Нул﻿ьч﻿ер достал ружье и застрелил анмешника.



Любишь ты попить м﻿очи?
Любишь хуй чужой дрочить?
Сразу видно — молодец!
Заходи к нам на СОСЕЦ



Любишь ты хлебнуть м﻿очи?
Любишь хуй чужой дрочить?
К нам иди, в семью Сос﻿аки!
Этот адрес знает всякий!
У нас тёплая мо‌ча
Вместо старого двача!
На мо‌чан беги скорей,
адрес: двач-точка-эйч-кей



Сос﻿ака — ссаная макака,
Однажды как-то по утру,
М﻿очою булькала невнятно,
И развлекала детвору.



Быдлом с контакта смердит нулевая,
Остатки свободы мочей затопляет,
И Анониму никто там не рад,
Не имиджборд там, а мочебарак.



Oднажды c оланета сбежала сумасшедшая сос﻿ака. И всех предупредили, чтобы закрыли окна и двери. Одна девочка закрыла все окна и двери, но забыла закрыть форточку.
Бешеная сос﻿ака залезла в эту форточку, пока девочка смотрела телевизор. Обезьяна впилась девочке в пизду и высосала всю мочу. Осталась маленькая лужица. Когда мама пришла, увидела лужу мочи. Сос﻿ака незаметно набросилась на маму и выпила всю мочу. Соседи вызвали милицию, когда услышали дикие крики.
Когда милиция приехала, то увидела две лужи мочи. Сержант сказал, что сос﻿ака еще придет и нужно спрятаться. Милиционеры залезли в шкаф и под кровать и приготовили оружие. Сос﻿ака пришла. Один милиционер не сдержался и выстрелил в сосаку.
Сос﻿ака спрыгнула с 12-го этажа и скрылась в неизвестном направлении. Сосаку потом нашли и вкололи яд, но когда вонзили иглу в страшную сморшенную кожу сосаки, выбрызнулась черная моча. Все окружающие превратились в страшных мо‌че‌раторов, которые не выносили свободное общение и пили только человеческую мочу......



Сос﻿ака агент кремляди. Ему верить - верить пктену. Верить путену - быть поцреотом. Поцреот не человек. Кто насосался? Ты насосался. Иди единой роисе очко лизать, ебанашка.



Тематика мо‌чана - это оффициальные треды и толпы мо‌чераторов. Говноед, сидящий там, не достоин никакого уважения нул﻿ьч﻿ебаронов.



Бугурт со‌сачера. Ведь мо‌ча уже давно стала нарицательной, по отношению к нему и его друзяшкам-ракам. Ущербу остается только отчаянно окрещиваться от тонн випитой м﻿очи



>Он продавал анонимусам VIP-трипкоды, давал им модерки и заставлял носить аватарки. Когда измученные тиречеры вконец охуевали, молодой человек выгонял их на анонимные имиджборды и набирал вко﻿нтакте новых.
>Четыре года насиловал мертвую имиджборду
>Миллионы анонимусов забаненных лично Абу
>— Я случайно села за его компьютер и замерла от ужаса. На его борде было 55 досок: все, как одна, состояли из рулеток, баттхерта вниманиеблядей, репостов и говна… В модерке были установлены специальные средства для деанона и слива контактов «анонимчиков» в ФСБ — рассказала Life News мать Педалика
>— Он этот свой «двач» уже больше четырех лет администрирует. Около пяти тысяч человек к нему приходят каждый день. Раз в три месяца запускает рекламу в группе МД‌К, чтобы пополнить ряды тех, кому надоело жрать говно и арестованных, — рассказала мать Виталия. — Мы все это время просто боялись заявить на него, опасались за свою жизнь.
КАК МАТЬ МОГЛА ТАКОЕ ДОПУСТИТЬ???????? ЭТО ЯВНОЕ ОТКЛОНЕНИЕ В ПСИХИКЕ!!!!!!! КАК??? КАК МОЖНО СПОКОЙНО ЖИТЬ ЗНАЯ ЧТО ЭТОТ УРОД ИЗДЕВАЕТСЯ НАД ЛЕГИОНОМ ??????? СЛОВ НЕТ!!! И его и мать этой же мо‌чей !!!!!!!!!! СВОЛОЧИ!!!!!!!!! НАДЕЮСЬ НАЙДЕТСЯ ХОТЬ ОДИН ЧЕЛОВЕК КОТОРЫЙ ОТДУБАСИТ ЭТОГО УРОДА ЧТОБЫ НИ К ЛЮДЯМ НИ К БЕЗЗАЩИТНЫМ ЖИВОТНЫМ ЭТОТ ИЗВЕРГ БОЯЛСЯ ПОДОЙТИ!!!!! С..КА!!!!!!



Я только с июля был забанен под 50 раз, причем процессоры постил всего два, большинство банов по желанию левой пятки пидораторов. Создавал треды в /d/ с претензиями, сос﻿ака закрывал их с ответами вроде "Лучше вин куйте, а мне виднее будет", при этом тер посты других анонов, критикующих его.



Как известно, у руля со‌сача (aka мо‌чехар‌кача) стоят люди, которые маму свою готовы продать за лишний клик по рекламному баннеру. Они называют двачем то, что очевидно им не является, и при этом совершают поступки, противоречащие всяким нормам анонимной морали. Взять тот же пиар в mdk — вы не представляете, серьезно, сука, не представляете, сколько школьников прочитало пост с рекламой со‌сача. Это десятки, если не сотни, тысяч человек.
И это не просто среднестатистические пользователи рунета, это говножуи, которые не имеют ни малейшего понятия ни о бордах, ни об анонимности, многим из которых еще не исполнилось и 15 лет. То есть это тонны озлобленного, нихуя не умеющего хомячья, которое не знает даже механизм действия сажи, а уже предлагает всем окружающим выебать свою маму. 80% из них не смогут сформулировать, что такое IP-адрес, но хотят стать истинными «анонимусами». Зачем абу такой приток рачья, исчесляемый тоннами живого веса, зачем он сам катит свою борду в говно? Ответ прост: даже самый рачной рак не будет кликать по рекламе веселой фермы, следовательно с него нет профита, а вот школьник может приносить очень неплохой доход. Следовательно цель абу — превратить со‌сач в школораковальню, и чем моложе и неопытнее будет его аудитория, тем больше денег потечет в кармат макаки. Вы спрашиваете, зачем я это пишу? Думаете, что я пидорнутый? А вот и нет. Думаете, что это пустая демагогия? Нет уж, это призыв к действию. И вот почему. До всей этой истории с mdk, да и после нее, мы все презирали со‌сачеров. А они презирали рачье из контакта. Думаю, понятно, почему рачок, раковавший на мо‌чехлебаче годик, не захочит терпеть таких соседей. Да, безусловно, кто-то никогда оттуда не уйдет просто потому, что приятно чувствовать себя илиткой на фоне быдла. Но большенству это положение дел надоест. И все они хлынут на Нул﻿ьч﻿ан, Ычан, Кол‌чан и другие борды, при этом их будет тяжело задетектить, в отличие от большенства ньюфагов. Что мы будем иметь? Правильно, все то, что сейчас есть на со‌саче, перекочует на другие борды. Рулеточки, платина, школотреды, еот и прочий кал будут бампаться на всех крупных бордах. Хотим мы этого? Думаю, нет. Тогда раковую опухоль надо вырезать. Но не сразу, а постепенно. Абузить все домены мо‌чеблевача, так, что каждые пару недель домен будет меняться. В итоге рачье, не поняв, куда же делся любимый «двачек» убежит обратно в контакт. «Олдфаги» со‌сача же будут исправно переходить с одного домена на другой, и не будут никому мешать. Я кончил.



Ти якийсь дивний, ты сидишь на псевдоборді, яка відома своїм градусом неадеквату, модераторським свавіллям , розумово відсталим контингентом, який в більшості складається з різного роду бидла і дітей, які 24/7 кидаються лайном,
а зверху їх поливають уриною різного роду "Сміти", а на верхівці цієї купи мавпа яка адмінить МД‌К.
Далі ти пишеш що анони, які негативно поставились до цієї калюжі м﻿очі "Малороси".
І чомусь вважаєш що в цій калюжі купається "більшість тутешніх", а відвідини тобою сабжу свідчить про те що в тебе відсутній "комплексу національної меншовартості на відміну від вас".



Макака:
1. Ворует труды "анончиков" и "торгует" ими в MDK.
2. Полностью убила свободу слова на своей недоборде, мо‌черы трут что хотят, за ними 0 контроля. М﻿очеры непрофессиональные, набираются из олашкольников и знакомых сос﻿аки.
3. Продаёт жопы "анончиков". Например /mmm/ и другие продажи мо‌черок, футубра, запрет набегов, политические баннеры, показ ip активных постеров весной и т.п. По сути продажа своего и чужих анусов в известное пользование — единственный заработок сос﻿аки.



Да ладно. Даже если так, он ничего не сможет сделать против 57 человек. Ты только подумай — полсотни людей, знающих абсолютно все секреты, и одна бедная макака. Среди модераторов его даже за человека не считают.
Он просто пешка в наших руках, на самом деле все решения принимаются за него, а всё, что ему остаётся, это смиренное и покорное okay.jpg.



Свобода это рабство.
Война это мир.
Со‌сачеры это Анонимус.



Педалик, то есть, тьфу, Абу (вечно вас путаю), а тебе не кажется, что блокировка домена .so - это знак судьбы? Мол, хватит ебать трупы и лезть туда, где тебе не место. До сих пор не было ни одной настоящей анонимной имиджборды, которую заблокировали бы на уровне домена: даже апачан по-прежнему сидит на .ru, хотя он мало чем от нул﻿ьч﻿ана отличается (тот переехал по моей инициативе, его никто не блокировал). Не лучше ли просто прикрыть этот заведомо бещблагодатный проект, которым является твой зомби-"двач"? Или будешь дожидаться новых знаков? А вдруг завтра человек с пикрелейтеда умрет? Что дальше? Неужто продолжишь играть в царька "анонимчиков"?



Попали ЕФГ, Педалик и Сос﻿ака в яму . Умирают уже от голода и Педалик говорит:
-Давайте я отрежу трипкод и мы его сьедим!
Сьели.
На следущий день говорит ЕФГ:
-Давайте я отрежу возможность постить картинки и мы их сьедим!
Сьели.
На следущий день говорят Педалик и ЕФГ Сос﻿аке:
-Ну что твоя очередь! Ооо, вакаба?
Сос﻿ака:
- Какая вакаба, всем по стакану м﻿очи и спать!



Сос﻿ака — самый мелочный, лживый, непоследовательный и несправедливый админ в русской бордосфере. Трудно найти более ничтожного и мерзкого человечишку, ведь все, что он сделал — купил преуспевающий тиреч и скатил его в говно, превратив в полигон для вко﻿нтактоблядей и площадку для самоутверждения многочисленных школомодераторов. Если его собьет машина или арестуют менты, будет ли кто-то горевать? Конечно, нет — этот день будет величайшим праздником, это будет день избавления для всех имиджборд, это будет день, когда наконец-то свершится высшая справедливость и мрази, отнявшие дом у всего русского анонимуса, получат по заслугам.



Побольше какашек кладите в каждое предложение. Чтобы не одного предложения без какашки. Как у Абу. Тогда начнется Возрождение Двача. Анонимус встанет с колен. А то ишь илита моду взяли — какашки замалчивать. Иной и страницу, а то и две без какашек напишет. А серить — мастера. Абу правильно сказал — «куклоебы не мозг борды, а говно». А вот настоящее говно это самый мозг и есть. По нему всё ладно, со смазкой идёт. ОРГАНИКА. Бордами должны править говночисты. От говна фигурального борду очистить, а фигурным говном борду выложить. Если какие Фрейды смеются — забить им глотки говном. Говно всему голова! Кто не согласен — провокатор, пытается опозорить русских двачеров. Русские двачеры против Виталия Горелова и прочих пидорнутых, они за Смита, за Длинноноса, за говно! Ура, товарищи!



Я вхожу на борду и запускаю админку. Подключаюсь к интернету, пару секунд смотрю на экран, поворачиваю педали и включаю капчу. Вспыхивает дискусс. Дискусс спокойный. Ровный. Я смотрю на Дискусс и админку. Минут через пять по всей борде поднимается дикая вонь. Немудрено. Ведь в админке — мо‌ча. Почему мо‌ча в админке? Потому что я туда нассал…



Любишь ты хлебнуть м﻿очи?
Любишь хуй чужой дрочить?
В гости к нам иди скорей!
Адрес лёгкий: ДВАЧ.ЭЙЧКЕЙ



Абу в жопу ебу
Инквизитор прищемил клитор
Арх мочи олигарх
Смит мочой облит
Елизавета на хуй надета
Файрбол мочевой пиздабол



Ссачинка элемент мочеулья, его низшее и самое многочисленное население. Не обладает признаками интеллекта, способна только слепо следовать указаниям обезьяны, главы улья, и мо‌че‌раторов, ссачинок-трутней, чьи умения в оральном сексе полностью удовлетворяли похоть обезьяны.

Улей образует мочеобезьяна, ссачинки получаются при касании мочи, извергаемой обезьяной. Касание нормальным человеком ссачинки приводит к немедленному и необратимому зашквару с последующим превращением в еще одну ссачинку.

Заражение ссачинкой головного мозга неизлечимо и приводит к полной деградации.



На Тирече я в /b/ вообще не сидел. Могу тебе сказать что изменилось с точки зрения человека, сидящего в тематике — он окончательно разъебал и без этого криво доработанную Вабаку, сделал дурацкие банеры (не рекламные ещё тогда), потом в тематические разделы начал лезть какой-то непонятные народ со своими ньюфажными вопросами. Потом ещё запретили внутридосочные фагготрии и всё это окончательно превратилось во второсортный форум.



Сос﻿ака купил тиреч и стал зарабатывать деньги на рекламе, стал рекламировать его вбыдлятнике, сначала пытался оправдываться и уходить от вопросов, но в один прекрасный день даже перестал скрывать это, и открыто обоссал всех, это событие стали называть Великий Разлив М﻿очи, но это уже другая история. Все уважающие себя олдфаги ушли с тиреча и стали презирать со‌сач, сос﻿аку, и со‌сачеров, которое боготворят сос﻿аку и просят у него м﻿очи. Все кого называют пидорнутыми — это люди которые не хотели терпеть что их борду превращают в контактовскую группу со мэмами или парашные говнофорум, они открыто показывали свою позицию и были забанены за это, то что пидорнутые это только конфобляди — миф.

Конфобляди конечно были и их тоже банили, они тоже уходили на другие борды, а те кто оставался и сосали хуй сос﻿аки стали мо‌чераторами и олаблядями, они там до сих пор вниманиеблядствуют. Обычных анонимусов тоже ушло много, просто оладебилы ставят в один ряд тех кого сами забанили/конфоблядей/тех кто не хочет пить м﻿очу и ушел сам.



Да, я пидор‌ашка.
Вы так говорите, как будто это что-то плохое. Я — вонючая, грязная пидор‌ашка. Я не мылся уже неделю, а когда последний раз убирался в комнате, не могу вспомнить. Вчера я выпил бутылку водки в одно рыло и вообще мало чего помню. В данной момент я опохмеляюсь холодной балтикой девяточкой и строчу пост одной рукой, не вынимая вторую из пропахших молофьей трусов.
Я харкаю и ссу в своем подъезде, потому что мне поебать на соседей. Порнуху и музыку всегда включаю на полную громкость, пусть быдло наслаждается. Когда они пытались проделать то же самое, написал на них заяву в полицию. Вообще, люблю стучать на властям, особенно если тебе за это ничего не будет. Когда открыли реестр запрещенных сайтов, я первый бросился катать туда жалобы. Да, лучший способ поднять настроение — поднасрать кому-нибудь.
Мне почти 30 лет, но проклятые жиды не берут меня на работу, поэтому приходится пропивать пенсию матери. На выборы я не ходил, так как политика — для быдла и пидоров. Пидоров в плохом смысле, я сам не прочь передернуть на гей-порнуху и поласкать анус дилдой.
Мне похуй на политику, но я счастлив, когда слышу что очередных сраных хипстеров отпиздили дубинками менты. Я только радуюсь завинчиванию гаек. Мечатю, чтобы Путин стал реальным кровавым диктатором и расстрелял пару сотен тысяч быдла. А лучше миллионов.
Я — Анонимус Со‌сача, 100% пидор‌ашка. Называйте меня так, мне это нравится. Я ношу ватник и ебу ваши либерльные ценности в рот. Я никогда не был за вашу сссаную свободу. Жэжэшные хомячки и твиттерные революционеры, напялившие модные аватарки гея фокса могут соснуть хуйца, как соснул когда-то прототип этой ебаной усатой хари.



Жила-была как-то Вко﻿нтактике одна Мо‌ча, ругалась там матом, петросянила, толсто всех троллила, смотрела картинки с желтыми рожами да рисовала фуу-комиксы. Но однажды картинки закончились, комиксы надоели, и решили мо‌ча пойти приключений искать.

Пошла Мо‌ча по интернетам. Идёт себе, идёт, видит: Ычан стоит. Стены обклеены плакатами заморскими с непонятными надписями, внутри сидят механические куклы, чай пьют, ведут светские беседы. Летают девочки-феи с ледяными крыльями и кричат «Бака! Бака!» Короче, ни лулзов, ни мемов. Не понравилось М﻿оче на Ычане, и она дальше пошла.

Идёт себе, идёт, видит: Доброчан стоит. Хотела Мо‌ча в него зайти, да не смогла в узкие Оффициальные™ треды затечь, а больше ничего там и не было. Пошла Мо‌ча дальше.

Идёт себе, идёт, видит: Нул﻿ьч﻿ан стоит. Постучалась мо‌ча: «Нул﻿ьч﻿ик-стул﻿ьч﻿ик, кто в тебе живёт?» И ответили ей:
«Я, улиточка морская!»
«Я, мята!»
«Я Пахом, на Зелёном Слонике верхом!»
«Я, Наиль Идрисов: мать продашь или в жопу дашь?»
«Я, Грелль, в жопе ель!»
«Я, Заяц, по хуям скиталец!»
А ЕФГ ничего не ответил, потому что умер. Зашла Мо‌ча на Нул﻿ьч﻿ан, но тут хлынул вайп из говна и педалей и смыл ее прочь. Пошла Мо‌ча дальше.

Идёт себе, идёт, видит: Один‌чан стоит. Постучалась мо‌ча: «Один‌чан, со стрелами кол‌чан, кто в тебе живёт?» Отвечали ей:
«Я, Колкун, по хуйцам скакун!»
«Я, Кириме, хуй в говне!»
«Я, Сырнопизда, всему миру я звезда!»
«Я, Очкопетух, мой мозг давно протух!»
«Я, ЗКП, Зашкваренная Копро Педаль!»
Понравилось М﻿оче, стала она затекать на Один‌чан. Текла, текла, уже 50 литров затекло, но тут Кол‌чан не выдержал и лопнул. Пошла Мо‌ча дальше.

Идёт себе, идёт. Видит: Со‌сач стоит. Постучалась Мо‌ча: «Со‌сачан-Педальчан, кто в тебе живет?» И отвечали ей:
«Я, Сос﻿ака, рваная срака!»
«Я, Смит, м﻿очой облит!»
«Я, Инквизитор, обоссаный свитер!»
«Я, Арх, обыкновенный жопотрах!»
«Я, Ели﻿завета, на хуй над﻿ета!»
Обрадовалась мо‌ча: все свои. Затекла внутрь и давай рулеточки крутить и баттхерт-фейсы постить. Правда, иногда, когда Сос﻿ака шатала свой Со‌сач, мо‌ча разливалась и снова шла по всем интернетам, за что ее не любили, но это уже другая история.



Привет, Скай/Абу. Надеюсь, ты читаешь это. В конспираци нет никакой нужды — твои хомячки настолько отупели, что не придадут этому значения — поэтому пишу не в конфе. Как насчет очередной «продажи» хар‌кача? Сценарий таков: вконец заёбанная гебнёй макака «передаёт» сайт новому владельцу из органов. Старая команда изгоняется, а новая, как и в прошлый раз, набирается из нынешней оппозиции, то бишь 1-чана и его конфы. После этого вводится ряд анальных правил, как то: запрет на порнуху, публикация айпи рядом с каждый сообщением (как это происходит на японском дваче) и так далее.



Как теперь не веселиться, не грустить от разных бед
На тирече поселился замечательный сосед
Мы с анонами не можем до сих поверить, нет
Что у нас сосед, ребята, врач-уринотерапевт
Пс-с-с-с-с-с-с-с-с пс-с-с-с-с-с-с-с-с
Пс-с-с-с-с-с-с-с-с пс-с-с-с-с-с-с-с-с



Кто Абулика не любит, очень злится, ну и пусть
Но зато м﻿очи мы этой полюбили очень вкус
Я все больше привыкаю, и поверьте мне, друзья
Никогда не засыпаю, если не услышу я
Пс-с-с-с-с-с-с-с-с пс-с-с-с-с-с-с-с-с
Пс-с-с-с-с-с-с-с-с пс-с-с-с-с-с-с-с-с



В чём заключается суть патриотизма мо‌чеблядей
1. Вордфильтр и модерация просто не пропускают на борду нормальных людей, они там надолго не задерживаются. Остаются только ущербные (а это обязательное условие для следующих пунктов).
2. Те, кто смог там остаться (несмотря на регулярные порции жидкости от Сос﻿аки и модераторов-вниманиеблядей из олаупячки), ощущают мнимое превосходство над теми, кто не смог пить м﻿очу и съебал оттуда. То есть по их мнению мо‌чепараша даёт им превосходство, за что они её и любят.
3. От постоянных унижений со стороны Мо‌чаки (а всякие пидор‌ашки-ватники, типичные мо‌чебляди, любят, когда их унижают) у них возникает стокгольмский синдром, то есть они начинают всячески оправдывать и защищать того, кто причиняет им вред.



Истинно мерзко, страшно и слякотно на душе делается, когда взираешь на быдло, гордящееся тем, что оно быдло.



**Трепещите, овцы, Великий Иналик взял слово:**
Ньюфаги Инача, если вы видите сумасшедшие или просто идиотские посты такого содержания, то знайте, что это наш местный анальный клоун. Пытаться разговаривать с ним адекватно и по делу — абсолютно бесполезно, его посты следует либо игнорировать, либо отвечать на них этим текстом, ничего остального этот мелкий дурачок не заслуживает. Уринофорсер, мы все уже давно поняли, что ты уёбок. Мы основали эту борду как убежище от сос﻿аки и МД‌Кбыдла, сюда ушло небольшое количество анонов в поисках ламповости и анонимного счастья. Но сос﻿аке это не понравилось — как так, есть только одна (не)борда в рунете, и это со‌сач! Уничтожать «конкурентов» в виде мелкоборд — традиция сначала тиреча, потом со‌сача/эквача/хар‌кача: сначала педальная бригада вайпала и засирала мелкоборды, потом эстафету переняла команда сосалика. Это же надо быть настолько мразью, чтобы делать самую большую и раковую мо‌чепарашу в Европе, именуя ее «анонимной имиджбордой» и одновременно уничтожать по-настоящему годные маленькие борды, чтобы анону элементарно некуда было пойти, кроме как на тот же хар‌кач. За небольшие деньги от сос﻿аки ты засрал этот и другие анонимные форумы своим вайпом, семёнством, сажей, потоками срачей и говен, оскорблениями и чересчур толстым троллингом. Все это ради того, чтобы 1,5 анона ушли отсюда на хар‌кач, а новоприбывшие битарды боялись сюда возвращаться. Но мы не уйдем, потому что мы любим это место и относимся к нему как к самому любимому уголку интернета. Мы будем продолжать игнорировать твои говнопасты и семёнство с сажей, клепать годноту, ориджинал и развивать эту борду, а ты продолжай себе беситься, твои потуги выглядят действительно жалко и смешно.
**Послание Иналика ньюфагам.**



Отныне все, кто употребляет слова петух, шконка, кукарекать, кудахтать, ко-ко, очко, параша, опустить, зашкварить и их производные, приравнивается к быдлу, раку и вообще нехорошему человеку.

Игнорируйте таких людей, в жизни они уважают только силу, изнасиловать собеседника на словах для них значит опустить, победить его. Никакие другие взаимоотношения между людьми эти животные не признают. Человек разумный же выше звериной иерархии. Поэтому вступать в диалог с любителем тюремного жаргона или даже копировать его стиль общения в шутку является оскорблением интеллекта для любого мыслящего существа.



1. Нормальный, Адекватный анон не смотрит аниме и презирает анимуфагов и виабу.
2. Нормальный, Адекватный анон называет иичан сырнопарашей, а нул﻿ьч﻿ан очкопарашей.
3. Нормальный, Адекватный анон считает педофилию чем-то плохим, не фапает на лолей и ненавидит педофилов.
4. Нормальный, Адекватный анон не считает своим долгом знать русский язык. Он пишет неграмотно, допуская тупейшие ошибки в самых элементарных речевых конструкциях. Английский/немецкий/французский/etc. он, если вообще и знает, то чуть лучше, чем никак.
5. Нормальный, Адекватный анон использует смайлы хДДДДД и ))))).
6. Нормальный, Адекватный анон перестал быть девственником в возрасте от 13 до 18 лет.
7. Нормальный, Адекватный анон использует Windows7, Windows Vista или Windows XP. Остальные операционные системы он считает говном, хотя в глаза их ни разу не видел, и, тем более, не пользовался.
8. Нормальный, Адекватный анон имеет реальный аккаунт в социальной сети Вко﻿нтакте, где он проводит приблизительно столько же времени, как на бордах.
9. Нормальный, Адекватный анон, когда у него кончаются немногочисленные аргументы в споре, пишет в ответ ко-ко-ко, вариации слова баттхёрт, соснули или непонимаю как ваще с таким тупым можно разговаривать.
10. Нормальный, Адекватный анон социально адаптирован, имеет много друзей, как правило является ?-самцом.
11. Нормальный, Адекватный анон называет тиреч двачем.
12. Нормальный, Адекватный анон школьник. Если он уже окончил школу, то ведёт себя как инфантильный уёбок.
13. Нормальный, Адекватный анон не считает нужным что-либо погуглить.
14. Нормальный, Адекватный анон никогда не луркает, а сразу влезает куда не следует.
15. Нормальный, Адекватный анон не читает луркмоар, потому что на дваче сказали, что это плохо.
Так вот, Нормальные, Адекватные аноны, съебите с моих нул﻿ьч﻿ей. Вы говно, ваше место на тирече. Вы не умеете вести дискуссию, скатывая что угодно в говнометание, вы мыслите стереотипами, ваши интересы ЕОТ, рулеточки и смищные картинки. Вам здесь не рады.



Пришло время напомнить о том, кто же такой Смит.
М﻿очератор со‌сача Смит-петушинку — довольно известная в интернете фигура. Что же можно о нем рассказать?
* Смит — пидорнутый. Как известно, Смит сидел на тирече, а потом, вместе с группой долбоебов, уничтожил тиреч как борду, превратив ее в приложение для вко﻿нтактика. Так вышло, что Смит пидорнул сам себя.
* Смит — вниманиеблядок. Пишет посты с аватаркой, иногда делает подпись «mod», банит пользователей и трет посты лишь чтобы привлечь к себе внимание.
* Смит — рак. Еще во времена покойного тиреча он занимался тем, что пиарил борды вко﻿нтактике и постил «смищные мемы» себе на страничку.
* Смит — мо‌чехлеб. Он пьет м﻿очу сос﻿аки, чтобы потом распространить самому ссать везде, где захочет.
* Смит — куклоеб. Является особым ценителем хентая с РМ-куклами, в особенности со своей «багиней» Шинку.
* Смит — анимедаун.
* Смит — конфоблядь.



Почему Со‌сач это модерируемый форум-приложение к контакту?
Сос﻿ака сделал все чтобы на со‌саче комфортно себя чувствовали хомячки из вко﻿нтакта. Он выгнали кучку буйных вниманиеблядей и форсеров, запретил (до недавнего времени, потом понял что их можно кормить чем угодно)
анимешные треды и картинки в /бэ/, за кукол и розовых лошадей вообще банил.

Зачем ему это было нужно?

Для того чтобы хомячки чувствовали себя комфортно, ведь не круто сидеть на сайте на котором обсуждают какие-то мультики, гораздо круче травить шлюх (и репостить подвиги в свой тентаклик), обсуждать футбол и терки, прямо как настоящий ананимас-лигион!

Но все это касается только /бэ/, в тематике еще хуже,
на каждой доске в закрепленном треде висит список правил этой доски,
за нарушение которых применяется банхаммер, например на доске для шлюх
запрещено называть шлюх шлюхами. Почему? Потому что новоприбывшие шлюхи из контакта будет обидно от таких прозвищ и они уйдут обратно.

На всех тематических досках запрещен анрилейтед, офтопик и шок-контент, ведь на хорошем тематическом форуме нельзя допускать такие гадости!
Что же делать со‌сачерам? Всех шлюх уже перетравили, давайте травить админов говногруппы в которую постят свежие со‌сачерские смищные картинки и скриншоты тредов! Все отлично, но после пары дней травли группу отдали (или продали за копейки) сос﻿аке в обмен на прикращение травли, админом группы стал смитанус, все треды с травлей на со‌саче выпилили перебанив всех ОПов и почти всех кто там активно постил.

Это событие назвали Велики Разливом М﻿очи, мо‌чей залило даже самого слоупочного со‌сачера, который раньше сомневался в истинных планах сос﻿аки, или не думал что все зайдет так далеко. После этого события со‌сач официально перестал быть бордой и стал приложением к контакту, некоторые борцы решили уйти на другие борды и обсуждать там дальнейшие действия, но мелкоборды стали абузить и выпиливать или просто вайпать писяцефал и другие олабляди, якобы по личным мотивам не относящимся к мо‌че сос﻿аки.

За любое упоминание об этом историческом событии можно получить бан даже сейчас. Со‌сач это модерируемый не требующий регистрации форум-приложение к контакту. Даже сейчас олабляди (подсосы сос﻿аки) пытаются скрыть правду и форсят вранье, на один‌чане действует буйный очкопетух который называет себя нул﻿ьч﻿анером и борцом с раком, но на самом деле является мо‌чезависимой олаблядью которая получает по 100мл м﻿очи за каждый поста про пидорнутог или пост восхваляющий со‌сач.



Как мне противно стало от этой недоборды, сразу повеяло запахом пивасика, водочки, шашлыка, жизненных планов, обсуждения чьей-то судьбы, хихикания полупьяных дурнораскрашенных женщин, золотых крестиков на шеях, среднерусского леса, мусора на опушке, березок, ухающей 50-ти летней женщины, застольных разговоров, мобильных телефонов, метро, детей в яркой китайской одежде, загадочно-дебиловатых улыбок молодых матерей в парках спальных районов, следа от самолёта в небе над подмосковным городком, первых наркотиков шустрых светловолосых детей, молящих о еде собаками у перехода.



Ребятки, вы будете хлебать м﻿очу на моём говнофоруме, а я буду сдавать вас мусорам. И вы нихуя с этим не поделаете, у меня больше всего посетителей, а вы идете со стадом как браны, привлекаемые словом «двач»

Всегда ваш, Абу



Сходка воров была давеча.
И положняк мужики следующий:

Абу — сука.
Пользователи мо‌чеочкопараши — опущенцы и петухи.

Всем ворам свободы, а петухам и сукам перо под ребро.



Привет, сбежавшие. Бывший вайпер хуевых тредов на связи. О вашем треде только сегодня узнал, в асулюм захожу нечасто, а вы с сажей все прячетесь. Что я должен сказать? Вас поят мо4ой и окунают в говно, сами видите. Bеликий paзлив мо4и весны-лета этого года сделал из просто раковой параши ужасающе раковую парашу. Вайпать нельзя, даже после вроде бы отмены всех правил, дожили. Вы пытаетесь оживить труп, но администрация против этого, понимаете, сами же мо4ебляди всеми силами против вас. Вы с ветряными мельницами сражаетесь. Им нужны раковые хомячки, не аноны, и вы с этим все равно ничего не сделаете, прискорбно, но факт. Если по правде, то тысячи адекватных не-мо4ехлебов ушли еще во времена педалеблядков, ушли на ныне дергающийся в конвульсиях нул﻿ьч﻿, крауч, разного рода мо4еборды. Потом была передышка, за которой наступил кошмар. Реклама вко﻿нтакте - вот же плевок в лицо. Немыслимо, уму непостижимо. Потом еще плевки, много. Бан за адблок - вы шутите нахуй? Я даже не знаю быдлофорумов, которые бы себе такое позволяли, а это борда блядь, свободное общение, ананим нипращает etc. Терпилы, пидopaшки, опущенцы, позорища - элита интернетов. Вот реальные данные, полюбуйтесь, с такими людьми вы делите борду:
http://inach.org/b/res/44448.html
У мо4ана примерно сто тысяч посетителей, из которых, судя по опросу, всего около 20-30 тысяч не законченные мо4ехлебы, и то они в ридонли сидят.
MДK перешел еще одну грань, десятки тысяч даже безучастных инфантильных "анончиков" смертельно обиделись на cocаку. Многие приняли решение сбежать на нул﻿ьч﻿, потом переместились на дванольную доску. Там было решено запилить свою борду, полностью свободную, ни капли мо4и, никаких прикрепленных тредов, никаких мокрых писечек, никаких запретов вайпов, никакого вниманиеблядства админа. Теперь это довольно милое маленькое местечко, даже несмотря на регулярное засирание борды агентами сос﻿аки - вы ведь видели скрины из со‌сачеконфы, выложенные на О д и н ч а н, в котором были пруфы, что здешняя мо4а уничтожает мелкоборды?
oдинчaн/news/res/967867/
Борда - inach.org
Сейчас несколько людей заебывают посетителей тематики вот этими пастами в надежде привлечь анонов, которые не любят пить мо4у (надеемся, такие еще остались):
http://pastebin.com/PXcw2LeF
Ссылок на пастебине много, их в спам-лист добавляют просто, новые все время пилим. Но несколько тысяч просмотров есть.
Борда издает свой журнал, последний номер закидывали в /rf/ мо4ана и /b/ еще нескольких борд вроде нул﻿ьч﻿а. Есть за 500 загрузок за несколько дней, в журнале пишет, на какой борде его создали. Такие дела. Добра всем.



Я со‌сачер. Я могу
Испражняться на бегу.
А ещё хлебать м﻿очу
Столько, сколько захочу.
Ты не сможешь, колчеблядь,
Помешать мне тут гулять.



2ch.so — качественный и удобный имеджборд, сидеть там нужно не только, чтобы понтоваться, но и чтобы найти друзей и даже девушку, заполненная страница в контакте, не есть пустая трата времени, а есть индивидуальность любого простого парня из провинции, любовь к аниме не означает, что у человека маленькое достоинство, троллинг и набеги — тоже искусство, моча — отличный бодрящий напиток, забота о тебе модераторов успокаивает, абу и смит с действительно г­ении.



Ядро любой имиджборды составляют аноны. Они производят весь контент, от них исходит весь движняк, они не требуют за это какой-то платы или внимания к себе. Иногда администрация забывает об этом и ставит на центральное место себя. Примерами этому в рунете являются Сос﻿ач и Сыреч. За рубежом то же самое наблюдается на Форчане и Краутчане.
Враги имиджборд. Все ниже перечисленные категории личностей не имеют никакого отношения к анонам и паразитируют на имиджбордах, преследуя свои корыстные цели:

1. **ЧСВшные администраторы-вахтеры** (самый известный — админ 2ch.hk Сос﻿ака). Ставят себя выше сообщества имиджборды, пытаются перекраивать ее на свой лад. Вводят идиотские и нечеткие правила, по которым можно банить кого угодно, борются с вымышленными врагами («колчанеры», «быдлостуденты», «пидорнутые»). Этих врагов они опознают во всех, кто причиняет им попоболь соим несогласием с проводимой политикой. Непременно разводят вокруг себя орду жополизов-модеров, которые в обен на верность получают возможность сводить личные счеты с помощью модерки. ЧСВшный вахтер-админ способен скатить в говно любую потенциально годную имиджборду, и это уже случилось с тиречем и сос﻿ачем.
2. **Мочераторы.** Получили модерку из рук Сосаки и невероятно дорожат ей. Еще бы — с модеркой любой школьник превращается в повелителя раздела. Используют модерку в основном для того, чтобы банить за вызывающие у них баттхерт вещи, а также как аргумент в спорах. /d/ и /abu/ харкача модерирует лично Сос﻿ака, поэтому бан там можно получить за самое невинное выражение несогласия. Вместе с тем, со своей прямой обязанностью (поиском цп) справляются крайне плохо, подтверждением чему может служить валявшееся в некоторых разделах сутками цп, а также пидорение Сос﻿ача с двух доменов в подряд. Способны сделать невозможным пребывание в любом разделе, а также уже принесли Сос﻿ачу славу самого неадекватно модерируемого полуанонимного ресурса в рунете.
3. **Идейные сос﻿ачеры.** В основном ньюфаги из мдк, которым сос﻿ач кажется «крупнейшей русскоязычной имиджбордой» и которые другого положения дел просто не представляют. Отрицают существование традиций имиджборд, хотят просто «общаца))». Одобряют все действия Сосаки и ее мочекоманды, потому что сидели на анально модерируемых ресурсах и хотят, чтобы Сос﻿ач ставновился как можно более похожим на стандартный быдлофорумчик. Ненавидят аниме, сами не зная почему. Иногда лезут защищать Сосаку на колчан, где подвергаются заслуженному обоссыванию и бегут обратно на Сос﻿ач, рассказывать о злых и неадекватных колчаньках. Кидаются говном в нульчан, мотивируя это тем, что там «петухи» (то есть используя нульчаном же зафоршенную тематику). Сидят в 2ch.so.general, насасывая админу и его приближенным в надежде получить модерку и стать крутым повелителем разделов.

Эти три категории весьма тесно пересекаются. Обычно мо‌че‌ратор — результат развития идейного сос﻿ачера, а все недостатки, присущие им, присущи и самому админу, который по-прежнему ведет себя как двухмесячный ньюфаг.



Это все частности. Суть иичанек и сос﻿ачика одна и та же — нужно выучить и регулярно обновлять у себя в голове список больных мозолей модераторов. Нахуй, нахуй.



Как задетектить пидорнутого:
freezone.i2p — анонимная социальная сеть
2ch.hk — неанонимная имиджборда
Форсит обратное только Абу и прочие пидорнутые администраторы педальчана 2ch.hk. Их идея такова: с одной стороны, никто никогда всерьез не будет называть харкач социальной сетью; с другой — у всех в голове отложится, что на этой параше где-то все-таки имеется анонимность.
Короче. Если кто-то называет сос﻿ач анонимной социальной сетью — знайте, это шестерка Абу (пидорнутый). Если это делают на ычане — он потенциально пидорнутый, и его пидорнут в течение двух минут.
Дискасс.



Необъяснимо, но факт:
Имиджборда, находящаяся по адресу 2ch.hk, на самом деле не является двачем, который содержался Константином Грушей. То, что там сейчас находится, по факту, не является имиджбордой.



Дебил пришел на анонимную имиджборду и думает что здесь все мочехлёбы как и он, обожают сосать хуй мо‌че‌рам и ненавидят непроплаченный пиар и сраных апельсинусов. Не угадал, мудила. На сос﻿ач, быдло!



